족할 수도
있겠다 왜 나도 인간이고 나도 주변
사람의 영향을
받아요 근데 반대로 내가 이제 좀
잔인한 얘기를 했던 애들이 몇 명이
있어 너라는 사람을 내 눈앞에서
치우고 싶다라는 말을 했던 애들이 몇
명이 있어이 뉴드
안에서 그리고이 사무실 금지령 떨어진
애들도 있어요 저새끼 사무실에 드리지
말라고 내가 왜 그런 거 안 보고
살라 그러냐면 나한 이 때문에 그런
애들 보면서 내가 나를 채찍질하는
나를 평가하는 열심히 산다의 기준이
달라질까 봐 더 높이거나 혹은 그
이상으로 유지를 하려고 하는
거지 여러분들도 잘 생각을
하세요 재윤이가 지금 아마 거의 뭐
뱅크롤 아마 거의 한 100이 넘어갈
겁니다
재이 재이 지금 뱅크로 얼마 정도
되지 대충 아는 사람 있나 뭐 좀
열심히 하지 못하고 열심히 살지
못하는 애들 그 기복이 있는 애들
있지 한 일주일 바짝 열심히 했다가
갑자기 또 개복치 돼 가지고 아 [__]
나 병신이네 그냥 이러고
살고 이런 애들이 제 옆에서 못 버텨
쟤가 버리는 건지 걔가 나가 떨어지는
건지
모르겠어 근데 재윤이 같은 경우에는
보면은 뭐 요즘은 또 좀 종이랑 같이
다닌다는 느낌을 받고
우
조이는 좀 애가 아직 어리고 사회
경험이 없어 가지고 좀 이런 지적인
이슈가 좀 있을 뿐이지 애가 진짜
열심히 하는 건 맞아 근데 그 열정에
좀만 더이 스마트함이 어떤 사지가
더해지면 쟤는 분명 좋은 결과를
만들어내기 시작할
애야데 좀 아쉬운 거지 너무 그냥
자신감만 차가지고 냥 앞으로 우라만
나하고 있는 거야 이아
존나 무 한데 여러분 우라 돌격하는
새끼들이 제일 먼저
뒤집니다 쟤는 좀 그런 스타일이 아니
우라돌격 해가지고
뒤지는 그니까 좀이 스마트함을 좀 더
더했으면 좋겠고 종이 같은
[음악]
스타일은 내 주변에 과연 어떤
인물들을 겠는 거지 여러분이 존나
중요한 겁니다
진짜 여러분은 존이 가볍게
여러분이 제일 친한 사람 다섯명의
평균값이 여러분의
수준이라니 그러면 아직 여러분이
여러분의 삶에 만족을 못 하겠으면
당연히 내 주변에 가장 친한 다섯
명을 나보다 잘난 애들 다섯 명으로
채워야지 그래야지 위로 올라가지 내가
그랬잖아 인간은 절대 내가 본 세상
내가 경험한 세상을 초월하지
못해 그래서 세션만 멀뚱멀뚱 듣고
있으면 절대 부자가 될 수 없다는
거야 왜 나는 내가 본 세상 내가
경험한 세상을 여러분들한테 가르쳐
주고 있지 근데 여러분이 그 세상을
직접 경험해 보려고 들어가지 않으면
그거는 평생 그냥 문자로 존재하는
지식이란
말이야 여러분이 막 주식 서적을 [__]
한 100권을 읽었어 그럼 뭐 돈이
벌려요 당연히 주식 직접 찍어 보러
가야지 찍어 먹어보러
가야지 똑같은 치란 말이야 근데
갑자기 뉴에 보면 너무 안타까운
애들이 누구 돈을 벌기 시작하면
갑자기 내 주변에 존나 못난 새끼들을
둬 지보다
왜 안심하고 싶거든 내 인생이를
알아야 돼 그러지 않으면 자꾸 나는
어딘가엔 쓸모가 있는 인간이라는
착각을 해 대한민국 인구 999%
쓸모가 없어요
사실 그냥 그 자리에 필요하니까
갖다가 박아 놓은 새끼야
개 아니어도 개를 대체할 수 있는
부품은 너무 많아 과연 그게 우리가
존나 쓸모 있는
일까 그게 자유가 없는 거야 남이 너
여기 들어가 있어 그러니까 거기
들어가 있는
새끼들 그런 인간이 되지 말아야
된다니까 내 스스로 내가 있을 곳을
선택을
해야지
그러려면 여러분지 자유를 얻어야 돼요
경제적 자유와 선택의
자유야 경제적 자유가 더 중요한가요
선택의 자유가 더 중요한가요 나는
여러분들한테 말해줄 수 있 선택의
자유가 더
중요합니다 근데 선택의 자유가
주어졌고 생각 생각을 해보라니까
여러분한테 지금 여러분들 주변에 있는
가장 친한 다섯 명을 뽑아 봐 그
다섯명의 평균값이 여러분의
수준이야 여러분보다 잘난 사람들을
찾아다녀야
돼 안주하지 말라니까 아직 안주할
때가
아니라고 근데 뉴다 안에 애들이 좀
이제 돈을 벌기 시작하면 갑자기
안주를
해버려 존나 큰
착각 내가 지금 버는 돈이 계속
이렇게 벌릴 거라는
착각 그거 믿고 안주했던 애들 지금
다작
살죠 내가 누구라고 정확하게 얘기는
안하겠지만 지금 작살난 애들 전부 다
나한테 메시지로 뭐라고 냐면 제가
자만했던 거 같습니다 다 이렇게
메시지가
와 평생 이렇게 돈이 들어올 줄
알았거든 근데 사업이란 건 그렇지
않아 사업이란 건 언제나 들어오는
돈이 존나
랜덤이라고 내가 이번 달에 500을
벌었으면 다음 달엔 700을 벌만큼
행동을 해야 되고 다음달 900
벌만큼 행동을 해야
된다고 여러분이 700을 번 달이
있으면 그 다음 달에 여러분이 전
달에 했던 행동은 기본으로 깔리는
거야 거기서 나는 어떤 노력을 더 할
것이며 나는 어떤 사람들과 더
어울리려고 할 거냐고 여러분이 월해
300벌대 어울릴 수 있는 사람과
월해 천벌대 어울릴 수 있는 사람이
다르잖아 자꾸 내 평균값을 높여야
된다니까 보는 세상을 넓히라고
근데 오더에 지금이 뱅크를 만들어
가지고 뭐 한 달에 뭐 지금 한
500 700 이렇게 벌었던 애들
작살난 새끼들 존나 많아 왜 작살
났는 줄
알아 지금 내가이 뱅크로 들고 내가
옛날에 어울리던 친구들한테 가는 순간
나 존나 잘난
새끼거미 살 수 있었음에도 갑자기
얘의 평균값이 확 낮아지는 거야
그러면서 나태해집니다
당연히 해야 될 노력을 하지
[박수]
않아 그때부터 크롤이 개적 살려죠
버는 돈이 쭉 떨어지기
시작하지 우리가 그러잖아 저 새끼
재수없다 재수 없다 그러니까 싸가지
없다 말고 저 새끼랑 붙어 있으면
존나 재수 없을 거 같은 애들
있잖아이 [__] 풍수 지리와 음양
오행은 대한민국 상의 1% 전유물이다
이거 빅트 하고 나하고 존나 많이 하
말인데 제을 거 같은 놈들 옆에 두면
안 된다니까
여러분 근데 여러분이 뭐 무슨 뭐
[__] 기운을 존나 느껴 뭐 씨발이
눈에 스카우트 끼고 다니면서이 새끼의
재수 수치를
봐 그게
아니잖아 근데 여러분이 봤을 때 저
새끼가 존나 열심히 사냐 치열하게
사냐 인생을 대하는 태도가 어떠냐는
볼 수
있잖아 근데 내가 잘라지고 내가 돈을
벌기 시작했을 때 스스로 그 수 애들
사이로 들어가지
말라니까 그럼 존나 다시 가난해지는
거야 내가 지금 다시 가난해지고 위한
가장 좋은 방법이 뭔줄 알아 내일부터
돈을 흥청망청 쓰고 다니는게 아니야
내일부터 카지노 가가지고 박카라 존나
찍고 있는게 아니야 난 내일 나는
맨날 박하라 가가지고 그냥 500만
원 천만 원 찍어도 나는 그날 다시
그돈 이상을
[박수]
벌어 그게 아니라니까
내가 제일 가해지기 가장 좋은 방법은
나난 애들하고 놀기 시작하는
거야 그럼 내가 가장 빠른 시간 안에
나는 다시 가해집니다
왜 부자들이 나인원 한남 한남 더
여기 모여 살겠어 왜 콘크리트 벽을
존나 쌓아놓고 시바 안에는 들여다
보이지도 않는 곳에 있겠어 왜
부자들이 롯데 타워 위에 올라가
가지고 거기서 모여
살겠어 왜 이라는 곳이
생길까 왜 부촌이라는 곳이 생기니까
왜 부자들은 한 지역에 갑자기 다
들어가냐고 돈 좀 벌기 시작하면 왜
다 한남동
들어가냐고 그 [__] 여러분들 나중에
풍수지리 하는 새끼들이 있으면 가서
물어보십시오 저 한남동 땅이 [__]
어떤 느낌인지 풍수 지리학적으로
거기가 어떤
땅인지 걔네들이 다 거기 모여 사는
거야 왜 지리적으로 수 가 존나 좋아
거기는 거기는 양지바른 땅이야
원래 근데 여기까지 여러분이 공부할
필요도 없이 왜 부자들이 거기 모여
사냐고 여러분들 나인원 한남 가봤어요
나 나인원 한남 자주 가거든 내
친구가 거기 살아가지고 나이
지하주차장 들어가잖아요 가자마자 [__]
람보르기니 씨 페라리까지 없는 차가
없어요 그걸 보고 사는 거야
어떤 기운을 받을 거고 어떤 걸 보고
살
거냐고 내가 어느 무리에 섞여 살
거냐니까이 [__] 나는 여러분 이게
여러분이 돈 벌기 시작하면 왜 자꾸
페라리를 사고 좋은 아파트에 살고 왜
그런지 이게 왜
그러냐면이 인간이 사는가
중요해 내가 어울리는이 모임의 질이
존나 중요하다니까 그럼 내가
어울리는이 모임의 질은 여러분이 지금
어느 정도 컨트롤 할 수 있다고
정말이 뉴드 안에서도 열심히 사는
애들 치열하게 사는 애들 나보다 잘난
애들 이런 애들하고
어울려야지 내일 같이 야 우리 내일은
뭐 할까 내일은 뭐 할까 내일 어떻게
더 치열하게 살까
내가 왜 빅트 자꾸 어울릴까
여러분 빅가 지금 나 정도의 돈벌이를
해서 어 비트가 지금 나보다 뭐 어떤
사업적 인사이트가 존나 좋아서 아니야
내가 빅트 어울리는 이유는 얜 존나
치열하게 살아서
그래 얜 진짜 전쟁이라 사는게
내 스스로도 내가 어울리고 싶은
사람들이 내가 어울려야 되는 사람들이
얼마나 인생을 치열하게 대하고 얼마나
전쟁같이대 하나를 나는 보고 판단을
[음악]
한다고 내 주변에 못난 새끼들 두기
시작하면 나는 걔네들 보면서 자위를
하기 시작할 거거든
왜 인간은 사회적인 동물이니까 저는
주변 사람들한테 영향을 안 받는데요이
말은 다시 말하면 너 존나 사회성
없다고 스스로 홍보하는 거야
인간은 사회적인 동물이고 사회적인
동물이면 주변 사람이 영향을 받게 돼
있어요 나도 주변 사람이 영향을
받습니다 그래서 나는 내 옆에
치열하게 사는 놈들만 둬 전쟁가 진짜
인생을 전쟁처럼 대하는 놈들만
둔다고 그러면은 막 여러분들 이런
얘기하잖아 우주의 기운이 우리를
향하고
있다고 그렇게 되는 거야
이거는 좀 약간 이제 대한민국 상
1% 전을 풍수지리와 행 이쪽으로
넘어가야 되는
거고 근데 내가 말해주고 싶은 건
그거예요 여러분들 지금 무슨 사주
보고 다니고 이런 사람들 있는데
우리나라 대한민국 상 0.1% 1%이
사람들이 음행과 사주 팔자 이런 거에
미쳐 있는 이유는 이미 실력도 갖추고
있고 인맥도 다 갖추고 있어이
사람들이 이제 어떻게 못하는 건 딱
하나야 어떻게 해보겠다고 그 돈을
쓰고 있는 거야 근데 여러분이 지금이
주 팔자에 미쳐 있으면 안 돼
왜 아직 실력도 없거든 아직 인맥도
없거든 근데 여러분이
지금 어떻게 해볼 수 있는 거 딱
하나 내 주변에 어떤 인간들을 둘
거냐는
거지 경제적 자유를 얻고 싶다 선택의
자유를 얻고 싶다
선택의 자유가 있냐고 지금 여러분한테
스스로 선택하지 못하고
있다니까 내 인생에서 나한테 도움되는
과감하게 버릴 수도 있어야
돼 왜 아직 여러분들 뭐 여러분이
연예인이에요
벌이에요 주변 인물들 평이 무서워
가지고 나한테 존나 마이너스가 되는
인간들을 버리지
못하면 선 자유가 없는 거야 고작 그
도덕
때문에 버릴 수 있어야
돼 근데 진짜 내가 너무 안타까운게
더 1년 반 지나면서 정말 괜찮은
크로이 만들어진 애들도 있었고 뭐
백호 같은 케이스도
있었고 근데 돈을 걸기 시작하면
대부분이 다 나보다 못난 애들 사이로
섞여 들어가 자랑하고 싶거든 내가
존나 잘난 놈처럼 보이고
싶거든 내가 한 달에 500을
벌어 살인데 내가 한달에 500을
번다고 700을 번다고 근데 내가
지왕 옆에 붙는 순간 내가 좆도 아닌
거
같거든 그니까 가정 같은 애들을 좀
멀리해 그러고 뉴드 안에서 이제 어디
나 좀 못나고 좀는 거 좋아하고 이런
애들을 같이 [__] 옆에 붙어 그 그
같이 개작살 나는
거야 내가 그런 애들한테 분명 처음에
내가 뭐라 그랬냐면 왜
왜 왜 그런 악수를도 내가 존나
물어봤거든 아 제 스스로 [__] 뭐
마인드 컨트롤이 될 거 같습니다 제
스스로 뭐 마인드 컨트롤을 할 겁니다
아 그런 분위기에 저는 휩쓸리지
않습니다 존나
휩쓸렸다 결과가 이미 다 나왔어
점점 여러분 주변에 여러분이 상대해야
되는 인간들을이 평균 다섯 개의 값을
높여 나가야 된다고
계속 내가 빅터한 저새끼 [__] 조만간
저 뱅크로 리고고 다작 살란다 했던
애들 다작 살았어
이미
왜 걔가 돈을 벌기 시작할 때지
주변에 있는 평균 다섯 명의 값을
존나 낮춰 놨거든
인간은 사회적인 동물이고 주변
사람들과 교감하기 시작하면 그
새끼들이 하는 행동만큼만 행동을 하기
시작하니까이 빅트 나는 [__] 존나
관전했다 쟤네들 세달 안으로 다작 살
난다고 다작 살 났어 왜
평균값이 나오니까 걔가 지금 어울리고
가는
[음악]
애들의 인간은 똑같은 노력을 하지
못해요 똑같은 지능을 갖고 있지도
않아요 똑같이 치열할 수
없습니다 근데 여러분이 그건 볼 수
있잖아이 새끼가 얼마나 인생을
진지하게 대하고 있는가이 새끼가
인생에 어떤 노력을 하고 있는가이
새끼가 말하는 존나 노력했다 기준이
어디인가 시간 [__] 일해놓고 갑자기
아야 나 오늘 존나 열심히 살았어
이런 신하고 왜
어울리냐고 사람하고 울리라
사람 꼭 오더가 아니어도 돼 밖
여러분이 어울리는 그 모임을 보라고
사람이냐고 자 인간과 사물의 이이
계속 사라지고 있어요 이제 들 대신
일하잖아 사람
대신 로버트 정확히 너이 일 해라고
프로그래밍을 시켜 놓으면 어떻게 해요
그 일만 존나해
로버트는 너이 일 해라고 정해 놨을
때 그 일만 존나하는 새끼가 과연
사람이냐고 여러분은 사람답게 살고
있냐니까 선택에 자유가 있냐니까
선택의 자유가 없으면 사람이
아니야 우리가 인간이라고 인정을 받고
우리 스스로 인간이라고 얘기하고
싶으면 선택의 자유가 있어야
돼 여러분들 공장 같은데 보면은
기계들 보면이 프로그래밍 알고리즘
짜놓은 대로 그 기계들은 움직이잖아
정확하게 0.1m 5차도
없이 그래서 지금 자동차 같은 거
부품 같은 거 조립할 때도 페라리
같은 데는 그냥 거의 뭐 휴먼
리소스는 거의 들어가지 않아 기계들이
다
찍어내지 그럼 이거를 한번 인간
인간한테 대입시켜
보라니까 회사에서 너이 일 해라고
정해 줬을 때 그 일만하고나 존나
열심히 살았다고 자유하는 애들이 과연
인간이니까 걔하고 로봇의 차이가 뭐야
번식하는 거 하나밖에
없어 근데 번식하는 거는 토끼도
번식을 하고 다람쥐도 번식을 해
여러분 집에 있는 개새끼도 번식을
한다니까 그럼 우리가 그 고양이 새끼
다람쥐 새끼 개 새끼들보다 좀 더
달라지려면 우리가 인간이다 내가
사람이다라고 말하고 싶으면 그 이상의
무언가를 추구해야 선택의
자유 개새끼한테 선택의 자유가 있어요
없어요 여러분이 저 해고 존나이 간식
주면서 너 여기다 오줌 싸 그러면
이제 거기다 오줌 싸기 시작해
여러분이 산책가자 하면서 산책을
허락할 때야 산책을 할 수
있다고 여러분이 허락하지 않으면
여러분 집에 키우는 개새끼는 산책을
못
해 생각을 해 보라니까 집에 개
키우는 사람 어 여기 여기 따봉 시켜
보십시오이이 집에 개 키우는 사람
집에 개를 키우잖아요 여러분 집
미용할 때 되면은 털 강제로
깎 손톱
자르죠 이게 [__] 존나 폭력적인
거라니까 걔들이 땅을 왜 파
여러분 걔들이 땅을 왜
파 손톱 갈아 내려고 파는
거야 왜 얘네들이 자꾸 씨발이 왜이
흙을 밟고
다니는데 근데 인간의 기준에서 그게
미용상으로 좋지 않다고 강제로 걔네들
발톱을 깎고
[음악]
있어 걔네들 [__] 힘들 거 같다고
유모차에 태워 가지고 [__] 그
유모차에 끌고 다니고 있어
걔는 원래 [__] 털이 존나 자라
가지고 털이 존나 배배 꼬이고 그걸로
이제 밖에서 보온성을 갖는 건데 그
털이 [__] 보기 껄끄럽다 무슨 미용해
놓고 뭐 비들 동그라미 대가리 만들어
놓고 그게 존나 폭력적인
거라고 걔들한테 선택권이 없어 주인이
딱 보고이 [__] [__] 어 다른
개들하고 비교하면이 새끼 보기가 안
이쁘네 바로 미실 가는 거야
보기 좋게 찍어
내잖아 근데 여러분들이 잘 생각을
해보라니까 과연 내가 지금 살고 있는
모습이 내가 선택해 온 것들이 내
스스로 선택한게
맞는지 내가 말해줬죠 여러분이 공교육
제도가 시작된게
프랑스에 언제였냐 나폴레옹이
전쟁에서지고 나서 공교육 시스템이
생겼어 나폴레옹은이 공교육 시스템을
왜 만들었냐면 전쟁에 나갔더니 야
[__] 여기다가 포야 여기로 공격해
했더니 애새끼들이 말을 못 알아듣는
거야 아이 새끼들 발이 새끼들 안
가르쳐 놓으면은 어 씨발이 새끼들
전쟁 나가가지고 쓸모가 없다 야이
새끼들 그는 거
배우게이 새끼들이 포 같은 거 쏴야
되니까 이거 수학 가르쳐 가지고이 포
각도 어떻게 하는지 다
가르쳐 여기서 공교육 시스템이
생겼어
공교육은 인을 만들기 위해 존재하는게
아니에요 노예를 만들기 위해
존재하지이 공교육 시스템에 아버지라는
새끼가 있는데 그 새끼 내가 이름이
기억이 안
나는데 내가 찾아보고 내가 다시 한번
얘기해 줄게요 그 사람이 공교육을
만들면서 뭐라 그랬냐면 최고의
직장인을 만들어야 된다 그랬어 이거
내가 그 사람 찾아가지고 내가 조만간
얘기해
[음악]
주겠습니다 그 사람이 그 공교육
시스템을 같이 짜면서 했던 얘기가
뭐냐면 최고의이 [__] 사회를 이끌어
나갈 수 있는 리더를 만들어야
된다는게 아니라 최고의 직장인들을
만들어야 된다 그랬어 최고의 플로를
만들어야 된다 이게 공교육이
아니까 공교육 시스템을 현대화시켜
만들어 낸 사람이 그 말을 했어
최고의 임플로이 만들 수 있는게
공교육 시스템이 가장 최적화된
시스템이라고 선택의 자유가 없어
선택의 자유가 있어야
된다니까 그래서 내가 그 얘기를 하는
거야 여러분한테 도덕적으로
봐봐
봐봐 개새끼들이 자꾸 여러분한테 혼
나잖아 넌 여기다가 오줌 싸야 돼
도덕적으로이 새끼를 자꾸 올가 매는
거야 법적으로 올가 매 어떤
식으로 걔가 이상한 곳에 오줌을 싸는
순간 여러분이 걔네 막 엉덩이 톡톡
치면서 막 코 딱도 한번 씩 딱
때리고이 새끼 여기다 오즘 살라니까이
[__]
하면서 그게 이제 무서워지는 거야
걔는 근데 여러분들도
똑같다니까 계속이 도덕적으로 뭔가
존나 올가 매는 거야 너 [__] 돈
벌기 시작하니까 변했어 원래 돈 벌면
사람은
변해 어떻게 돈을 벌었는데 사람이 안
변해 내 주변에 풍경이 바고 주변에
사람이 바뀌고 내가 어울리는 사람들이
바뀌기 시작하면 내 가치관이 변한다고
내 가치관이 변했는데 내 가치관과
맞지 않는 애들이 당연히 나가
떨어지지 그니까 여러분은 계속 내
가치관을 바꿔 나가야 돼 어떤 가치관
내가 노력이라고 판단하는 거의
가치 내가 이만하면 충분하다고
생각하는 것의 가치 이걸 계속
끊임없이 높여 나가야 된다고
내가 지금이 정도 돈을 벌면서여 저
누구야 저 일론머스크 앞에 가서 아이
정도면 [__] 충분하지 머스크는 날
보면서 뭐라고
생각할까 그 돈으로 [__] 생활이
된다고 뭔
소리야이 새끼 뭐지 이새끼
병신인가이 생각이 든다고
계속 여러분은 여러분 주변에 가치를
올려 나가야 돼요 근데 오더가 1년
반 정도 지나면서 어 정말 많은 성공
사례가 쌓였죠 2살에 그냥 가만히
있어도 막 200씩 들어오는 애들도
있었고 뭐 700 아 열심히 뭐
해가지고 사원 만들어서 700 900
번 애들도 있었어 근데 갑자기 내
주변에 가치를 황 나치기
시작해 왜 왜 그 무식한 짓을 하냐고
네가 지금 700 900을 벌기
시작했으면 한 달에 이제 1500
2천 버는 애들하고 어울리려
그래야지 근데 지수로 기어
들어가 한 달에 100도 못 벌고
있는
애들한테 도와주는게 아니야
[음악]
그건 내가 그러잖아 여러분이
성공하면이 워드 안에 뒤쳐져 있는
사람들을 도와주라고 근데 누굴 도와줘
여러분하고 같이 생각에 결이 맞는
사람을
도와주라고 100만 원도 벌 못 벌고
있으면서 거기에 만족하고 그냥이
두더지 새끼마냥 그냥 존나 나태한
새끼들 도와주려고 해봐야 못 따라와
그거 도와주겠다고 여러분들 그 물에
빠진 새끼는 어떻게 살려야 되는지
알아요이 물에 빠진 새끼 살리는 법
알아이 새끼 코를 주먹으로 존나해
가지고이 새끼를 기절 시켜야 돼
이거 모니까
여러분 물에 빠져 가지고 허우적거리고
있는 새끼 저 해가 짓고 그 안에서
기절 시켜야 돼 이거 실제로 그
누구야 저 명 구조하는 새끼들 이렇게
합니다 왜 그러냐면 물에서 안에서지
죽을까 봐 허우적거리고 있는 새끼는지
살려주려고 하는 새끼도 같이 끌고
그래서 실제로 바다에서 임명 구조하는
애들이이 새끼가 물에서 너무 허우적
거려 가지고 나도 빨려 내려갈 거
같잖아 그러면이 새끼 주먹으로 쳐
가지고
기절시켜 안 그러면은 같이
허우적거리면서 끌려 내려
가거든 그럼 여러분이 지금 옆에다
두는 애들 여러분이 이제 진짜 좀 잘
나가기 시작했을 때 잘 풀리고 있을
때 옆에 누굴 둘 거냐고
이미 뒤질게 정해져 있는 새끼를 옆에
둘
거야 아니면 진짜 수영도 할 줄 알아
가지고 열심히 여러분들
따라오겠지 열심히 헤엄치고 있는 애를
데리고 올
거야 사람과 짐승의 차이는 거기서
나온다니까 그냥 인간한테 태어났다고
똑같은 인간이 아니야 여러분 사람이
사람답게 살아야지 사람인
거지 여러분이 사람 답게 살기
시작했으면 사람답게 살고 싶으면
주변에 사람을
[음악]
둬야지 존나 잔인한 말이야 이건
인간이라고 다 인간이
아니다이 백호도 똑같잖아 맨날
방구석에서 오버워치 하고 있을 때
내가 그랬잖아 네가
사람이냐고 네가 짐승이지
사람이냐 존나 본능적으로
살잖아 내가 스트레스 받으니까 오늘
쉬야 되고 내가 지금이 스트레스에서
벗어나려면 지금이 도파민을 존나
뽑아내야 되니까 게임이나 하고 있는
거야이 고양이 새끼랑 다를게 뭐가
있냐니까 그래서 내가 그때 백호한테
그랬잖아 네가 지금 인간
새끼냐 사람처럼
살으라고 근데 쟤는 사람처럼 살기
시작했잖아 사람처럼 살기 시작하니까
사람이 벌 수 있는 돈을
벌잖아 어떤 새끼가 그
디시인사이드에가 내 얘기 쓰면서 막
존나 이런 글을 써 놨어 일반인들을
통리 아기라고 부르면서 존나
비하한다고 뭐 어떡해
그럼 어떡
하니까 내 눈에 [__] 그 남이 시키는
일만 따박따박 하면서 그냥 사회가
허락해 준 것만 하고 있는 애들이
인생의 선택권이 있어
보여 걔네 아고 로봇의 차이가
없다니까
나한테 이게
존나이 사람이 존나 못돼
보여도 그거는 [__] 가난한 자들의
도덕에서 존나 나쁜 말이고 이거
부자들 사이에서 하잖아요 다들
맞다고게
끄덕여 부자들이 너들 앞에서 그
얘기를 안 할 뿐이라니까
부자들한테 인간으로 대접받고 싶잖아요
나 여러분들 부자가 옆에 많으면은
당연히 여러분들도 기회를 얻게 되겠지
그럼 그 사람들한테 인간으로 먼저
보여야
돼 과연 저 한남더 일에 모여 살고
있는 집에 뭐 집 한채에 140억
80억 60억 쓰고 있는
애들이 저 [__] 어 그 어디야 존나
동네 온기기 빌라에 모여사는 사람들
보면서 인간이라고 생각할까 아 우리는
똑같이 조만 인간입니다 생각할까
아니 저 새끼들 200명 뒤지고 나
혼자 사는게이 사회에 더 도움된다고
생각하는
[박수]
[음악]
애들이야 이게 존나 잔인한 현실이라고
사회에 나는 여러분들 스스로 내가인
를 한번 생각을 해
보라니까 여러분 인생에 선택권이
있냐고 인생에 선택권이 없는 순간
여러분 인간이
아니야 우리가 말하는 선택권이 뭐야
본능적으로 사는 거야 본능적으로 사는
거는 저기 지금 산위에 살이 새끼도
본적으로 살아 졸리면 자고 배고프면
[음악]
먹고 존나 굶으면 [__] 밑에 내려와
가지고 사람 물어뜯고
인간이 도대체 왜 인간이냐고 왜
인간이 동물들보다 더 위대하다고
말하냐고 인생의 선택권이 있기
때문이라니 그러면 인생의 선택권이
있는 애들이 먼짓 거리를 하는줄
알아 다른 인간의 선택권을 뺏어
가지고 그 새끼들을 자산으로
만들어 인류 역사에 동서양을 막론하고
여러분 노예는 자산의 취급을 받았어요
그래고 한물 합비 법정에서도 어떤
사람이 만약에 다른 사람의 노예를
죽이잖아 그러면은 그 새끼 노예도
똑같이 죽였어 조선시대도 똑같아요
다른 사람의 노예를 죽이잖아 그러면은
그 죽인 새끼의 노예도 똑같이 죽이라
그랬어 자산의 평가를 받았다고 그럼
지금 법적으로 한번 볼까 여러분이
지금 한 3천만 원 정도의 손해를
입었어 그럼 여러분이 그 새끼를
고소해 가지고 승소하면 어떻게 돼요
그 3천만 원의 그 가치의 돈을
받으라
그러잖아 여러분이 피해 입은
것만큼 보상을 받을 수 있는게
법이에요
[박수]
그러면 여러분은 지금 누군가의
자산이고
아니면 여러분 인생 스스로의 주인이냐
내가 인생의 선택권이 있냐고
지금 자율성이
[음악]
존재하냐 배고프면 밥 먹고 졸리면
자고 힘들면 [__] 낮아
빠지고 고양이하고 다를게 뭐가
있냐니까 개 새끼하고 다를게 뭐가
있냐니까 힘들어도 좆같아도 하기
싫어도 내 인생이 좀 더 나아질 수
있기 때문에 앞으로 나아가는게
인간인데 그런 애들이 나중에 99%
노예를 부리고
산다니까 나도 여러분들하고 시작점이
다르지 않아요 나도 공교육 존나
받았습니다 나도 대학교까지 나왔어
개초 지자 때 신대학교 나오긴
했지만 대학교 졸업하고 나서 전부 다
취업해야 된다 그랬어 나 취업 안
했어요 나 바로 사업하고
나갔어 왜 저걸 [__] 왜 하고 있나
싶었다니까요 한 달에 1500만 원씩
벌었는데 내가 보고 산 세상은 다른
세상이었어 나랑 같이 대학교 졸업한
애들 [__] 자격증 따가지고 대기업
어떻게든 뚫어 가지고 들어가면은 월에
300 정도
받는데 보너스까지 다 합치면 아이
새끼는 거의 뭐 연봉이 500에
가깝다 그 500만 원을 벌겠다고
[__] 그 막 존나 내가 하기 싫은
공부를 하고 내가 하기 싫은 그
자격증을
따고 왜 쟤네한테 이쁘게 보이려고 난
그렇게 생각이
들었어 저 대기업 [__] 그 인사과
애들한테 이쁘게 보이려고 내가 지금
대학을 졸업한다고 저 대기업 인사과
새끼들한테 이쁘게 보이려고 내가 지금
자격을다고 여러분 나는 저기 회계사고
얘기하고 다녀도 난 법적으로 문제가
없어요 왜냐면 여러분들 acca 영국
회계사 자격증이 있어 영국 국제
회계사 자격증 페이퍼 p 페이퍼로
나눠져 있는데 페이퍼 여덟 개인가를
통과하면 p 페이퍼 다섯 개를
통과하고 여러분이 2년인가 3년 정도
실무를 보면은 acca 자격증이 나와
그때부터 여러분은 나 국제회계사
얘기하고 다녀도 돼 나는 F
페이퍼까지 다
[음악]
통과했어 나도 한때 자격증을 준비를
했었어요 그래서 그때 내가 어쩌다가
이제 3일 회계법인 들어간 형님이
팀장으로 있어 가지고 그 형님이랑
얘기를 했는데이 형님이 뭐라 그는 줄
알아 야 회계사 하지 마라
왜요 팀장이 되고 나니까 나한테 회개
일은 안 시키고 자꾸 밖에 나와가지고
영업해 오라 그런다고 지금부터 내가
승진을 하려면 대기업이나 중소기업들
물고 와야 된다고 더 승진을 하고
싶으면 이때부터 나한테 영업을 시킨대
그때 삼일회계법인 일 회계법인이
우리나라 그 새 손가락 안에 들어가는
회계 법인입니다 여러분 언스트 그리고
딜로이트 뭐 이런 회사들이 있어요 일
회이 내가 알기 딜로이트 코리아
거기랑 지금 연가 돼
있거든 영업을 시킨데 팀장
때부터 나는 회계사고는 회계사 자증이
있는데 나한테 발 안시키고 밖에
나가서 영업을 해오라
그런데 저게 [__] 뭐 하는
짓거리야 저게 과연 내가 원하는
살이냐고 너무 슬프지
않아 내가 지금 몇십년 동안 공부하고
[__] 막 존나 열심히 살고 내가
자격증을 [__] 빠지겠다
이유가 저 새끼들이 원하는 인생을
살기
위해서 어떻게든 회계사 자격증 나오고
회계사 일하다가 어쩌고 저쩌고 이제
팀장까지
승진했어요 원 된다 하고 있는데 너
이제 영업해 와 개새끼야 아 회계
쪽은 저 밑에 있는 애들 시키면
되니까 넌 이제 영업하고 다녀 중소기
물어와 인생의 선택권이 없는 거야
존나 메리트가 없어
보였어 평생 그냥 내가 소속돼 있는
회사에서 나한테 시키는 일만 하고
살아 는 거야 그게 내가 회사를 안
간
이유입니다 그게 내가 중도의 그
회계사 자격증 거의다 따놓고 그냥
갖다 때려친
이유야 내 인생 선택권이 없는 인생을
살고 싶지
않았거든 그래서 나는 그냥 다
때려치고 그냥 대학교 졸업하자마자
바로 중국으로
튀었습니다 내가 선택권이 있는 인생을
살기
위해서 살면서 계속 내 주변인들의
가치를 올렸어 더 잘난 애들 만나려
그 더 잘난 애들 만나려 그러고 더
잘난 애들 만나려
그랬다고 내 내가 지금 살고 있는
집에 와본 사람들도 있지만 이층이
그냥 호텔 로이야
완전 여러분이 좋은 집에 살고 좋은
차를 끌고
다니고 이건 여러분들이 지금 어울릴
수 있는 사람들의 수준을 설명하는
거라고 내가 어떤 사람들과 어울릴
거냐는
거지 내가 지금 나 뭐 한다고 내가
지금 몇 십억짜리 집 들어와 가지고
여기서 살고
있겠습니까 내가 매일 마주치는 사람들
내가 매일 봐야 되는
[음악]
사람들이 사람들의 수준이 곧 나의
수준이기도 하니까
내가 왜 몇 억자리 차들을 존나
사가지고 몇 억자리 차를 끌고
다니면서 그 모임에 나가겠습니까
똑같이 드라이브를 나가고 똑같이 뭘
해도 수준 있는 사람들 수준이 맞는
사람들 나를 좀 더 위로 끌어줄 수
있는 사람들하고 어울리고
싶으니까 여러분도
똑같아요 지금 당장 여러분이 몇
억짜리 차를 사고 몇 십억짜리 집을
살 수
없잖아 그럼 지금 여러분이 속해 있는
사회 집단 안에서 여러분을 좀 더
위로 끌어 올릴 수 있는 사람들하고
울리라 그 돈 얼마 벌기 시작했다고
갑자기 나보다 못난 새끼들 만나면서
거기에 같이 허우적거리면서 그 물
안에 잠기지
말고 어 나 지금 잘
벌지 근데 여기에 만족하지 않고
나한테 좀 더 자극을 줄 수 있는
잘난 사람들을 만나기 시작하라고
조그마한 우물 안에 갇혀 가지고 그
우물 안에 그 모여 있는 올챙이
새끼들 사이에서 내가 지금 대왕
올챙이 이러고 있지 말고 개구리가
됐으면 점프해 가지고 우을 밖으로
[박수]
나와야지 근데 사람들이 뒷다리 앞다리
나기 시작하면은 개구리가 될 생각을
안 하고 다시 올챙이로 돌아갈 생각을
해 올챙이 새끼들 사이에 다시 섞여
가지고 이거 봐라 [__] 나 앞다리
뒷다리 생겼다이 씹새끼들아
본 자와 너희들의 차이는 어 씨발이
앞다리 뒷다리가 있다는거다 나는 곧
개구리로 진화할
사람이야 너희 응 [__] 앞다리
뒷다리도 없죠 그 이러고 있는
거야 앞다리 뒷다리 났으면 이제
개구리 들라고
어울려야지 그러면서 이제 여러분이
개구리가 되면은 우물 밖으로 점프에서
나와야지 그리고 그 밖에 탈출한
개구리 들하고 놀아야지
스스로 퇴화하지
마십시오 사회적 퇴화를 하지 마
사회적 진화를 해야지
계속 인간은 사회적인 동물입니다
사회적 진화를 계속해야
돼요 그래서이 더라는
것이 정말 많은 사람들이 있잖아
근데이 뉴드 안에 있는 사람들이 과연
다 치열하게 사는 사람들일까 아니야
정말 치열하게 사는 사람들이 있고
이거 급 넷플릭스로 쓰는 사람이 있고
어 아직은 잘 모르겠고 일단 얘기 좀
듣다가 성공 사에 좀 더 쌓이면 그때
시작해보자 이런 사람들도
있어 하게 살기로 마음 먹었으면
치열하게 사는 사람들끼리 뭉쳐 살아야
돼 왜 부자들이 한남동에 모여 냐니까
왜 부자들이 삼성동에 모여
사니까 왜 인간사회에 부촌이라는
개념이
생기냐고 라고 그 부촌이라는 개념이
안 생길 거
같아요
생겨 나중에 이제 선우도 더 달라지기
시작할 거고 선우한테 이제 보고
선우를 따라가는 애들도 이제 어느
순간들도 슈퍼카를 뽑는 날이 올
거야 어떻게 할 거냐고
선우가 지금 뉴더 슈퍼카 첫
사이잖아 이제 나중에 선우를 믿고
지금 따라가고 있는데 선우 밑에서
으샤으쌰 하고 있는 애들은 쟤네들은
보고 잘한게 저런 거라서 이제
쟤네들도 분명 저 세상에
들어가 선우는 서울 올라와 가지고
나랑 붙어 살았잖아 거의 사무실에서
1년 정도를 같이 먹고자고
했지 제가 보고 산게
[박수]
[음악]
선우가 나랑 1년 동안 먹고자고
하면서 선우가 봤던 세상이 뭐냐면
처하고 이미지 관리하고 열심히 살고
돈 벌라 그러고 남들 존나 흥청망청
쓸 때 나는 의미 있는 곳에만 돈
쓰고 사실 선우가 첫 번째 슈퍼카
사례가 되고 제가 지금 저렇게 뉴더
안에서 대표적인 성공사례가 된
이유는 는 서울 올라와 가지고
극단적으로 놀았어 사람의 풀이 엄청
좁아졌다고 평균값이 올라가는 거야
얘가 인생을 대하는 태도가 달라진다고
사회적인
동물이니까 여러분들도 똑같아요
치열하게 살고 열심히 살고 그런
애들을 옆에 주라니까 인생이
달라진다고 내가 왜 사무실 만들어
놓고 그 뉴오더 사무실이라고 그
존만한 데서 1년 동안 내가 상주를
해줬을까
오라고 인생이 달라진
다니까네 평균값
올리라고
근데 기회가 있어도 안 써
먹었어 그렇게 기회가 날라가는 거야
기회가 있을 때 기회인 줄 안
보인다니까 아마 이제 이런 생각 드는
사람도 있겠지 아 [__] 저때 나도
그냥 어 저희 같이 사무실에서 좀
살아도 되냐고 물어볼 걸 나도 저
[__] 사이에 섞여 가지고 선우형
따라다니고 저형 따라다니면서 존나
배우고 할
걸 그 당시에는 그게 기회로 안
보였겠지
기회는 여러분들 눈앞에서 나 기회예요
하지
않아 아 지나고 나서 보니까 저게
기회였던
거야 여러분이 앞으로 이런 식으로
놓치게 될 기회가 얼마나
많을까 그래서 기회를 잡고 싶으면
항상 긴장을하고 살아야 돼 항상
최선을 다하면서 살아야 된다니까
그렇게 1년만 살면 여러분들 인생이
변해요 안 변하면 나
찾아오라고 나 찾아와 가지고 야이
사기꾼 새끼야
하라니까데 그 정도로 치열하게 살았던
사람이 있냐고
과연 아니면 적당히
살았는지
여러분이 내가 이거는 초창기 때부터
해줬던 얘기예요 사람은 자기가 과
보고 산 거를 초월하지
못한다고 그래서 책이 전혀 무용
지문이라고 하는 거야 아무리 좋은
책을 존나게 읽고 있어도 나는 군주
론에서 존나 엄청난 걸 깨닫지 나는
국부론에서 존나 엄청난 걸
깨닫지 나는 엑시트에서 존나 엄청난
걸 깨닫지 왜 내가 보고 산 세상
내가 경험한 세상이 그 안에 다 담겨
있으니까 근데 그게 전세계적인
베스트셀러도 사람들한테 영감을 주지
못하고 사람들 인생을 변하게 하지
못하는 이유는
자기가 보고 세상 경험한 세상이 그게
아니기
때문이야
그러면 그걸 이해할 수 있는 정도의
인생까지 계속 여러분 주변 사람들을
바꿔 나가면서 끌어올려야 된다고
여러분 인생의 수준을 값을
올리라고서는 잘될 거야 왜 내가
이거를 왜 얘기할 수 있냐면 쟤는
보고
거야 쟤는 이제 준비물이
갖춰졌다 내가 말했죠 여러분 슈퍼카를
사는 이유는 좋은 집에 사는 이유는
여러분들이 그런 소사이어티에 들어가기
위한
티켓이라고 선우가 지금 뭐 옛날에
머스 끌고 다닐 때 내가 내 모임에
데리고가 내 슈퍼카 모임에 데리고
가무 선우랑 말 안 섞어 존나
냉정하게
얘기하면 근데 얘는 이제 내가 속해
있는이 슈퍼카 모임에 들어가 가지고
같이 대화를 섞을 수 있을 정도의
준비물이 생긴 거야이 슈퍼카 걸 그냥
여러분 사치품으로 생각하면 카어
새끼지만 이거를 티켓으로 이용하려고
하는 애들은 존나 스마트한
겁니다 여러분 스스로
내가 누군가한테 자랑이 될 수 있는
사람이 돼야
된다니까 내가 누군가한테 소개시켰다
사람이 되면 안
돼 갈고 닦아야 돼 내 자신을
계속 만족하면 안 돼 지금 여러분
주변에 있는 들보다 돈을 좀 더 더
벌게 됐다 그래가지고 거기에 만족하면
안 돼 위를
봐야지 내가 지금 이제
[음악]
700식당 내 주변에 갑자기 100
150 벌고 있는 새끼들을 둔다
갑자기 인생을 대하는 태도가 존나
게을러지지 그러면서 다
[음악]
무너지지 왜 어느 순간엔가 노력 하기
시해 어느 순간엔가 만족을 하기
시작해 어느 순간엔가 안주하기
[음악]
시작한다고 그런 말이 있잖아요
100억을 벌고 싶으면 100억을
목표로 하지 말고 300억을 목표로
하라
그러잖아 실패해도 그 언저리에
간다고 300억을 목표로 살았던
새끼는 실패해도 100억을 본다
그러잖아 똑같은
거예요 더 잘라지고 싶으면 더 잘난
새끼들하고 어울리면서 그 새끼를
목표로
잡아야지 그럼 인생을 대하는 태도가
변해요 지금 나는 내가 너무 치열하게
살고 내 인생을 너무 진지하게대 있기
때문에 여기까지 올라왔다는 착각을
할지
모르겠지만 딱 그 정도의 노력을 했던
거야 인생은 여러분 존나 솔직합니다
그래서 인생이 존나 살기 재밌는 거야
존나 솔직해 피드백이 확실하다고
내가 딱 내 인생에 했던 노력만큼
결과값을 뱉어 줘요 그게 아니면 [__]
[__] 같아 가지고 부자들 어떻게 열심히
[음악]
살아 부자들이 인생이 너무 재밌는
이유는 뭐냐면 내가 노력한만큼 내
인생이 그만큼의 피드백을 주기
때문이야 노력을 해봐 결과가
나온다니까 인생만큼
정확한 피드백을 해 주는게
[음악]
없어요 열심히 살아봐 치열하게 살아봐
여러분 주변 인간이
바뀐다니 분홍색 뱀 새끼들 사이에
섞여 있다가 여러분이 초록색 뱀이
되면은 분홍색 뱀 새끼들이 옆에 못
버텨 그리고 어느 순간 여러분 옆에는
초록색 뱀만 존나 넘쳐난다고 근데
초록색 뱀이 되고 나서 갑자기 분홍색
뱀들 사이에 섞여 들어가면 어느 순간
여러분들 모습을 보면 분홍색 뱀이 돼
있어 인은 사회적인 동물
이거든 나는 내 주대가 존나 강하다
나는 주변 영향을 받지 않는다 이런
[__] 같은 생각을 하지
마요 그거는 여러분이 사회성이 없다는
뜻입니다 사회성이 존재하는 순간
여러분은 주변 사람들 영향을 받게 돼
[음악]
있어 치열하게 살아 보라니까
1년 만에 슈퍼카 뽑는
인생 남얘기가 아니라고 여러분 얘기가
될 수 있다고 언제까지 [__] 남얘기
남 성공사례 남의 유튜브 채널만
보면서 그러고 살
거야 내 인생으로
만들어야지 근데 그 인생을 한번
상상을
해보라니까 저 슈퍼카 타고 다니고 몇
십억짜리 집에 사는 새끼들 주변
인물들이 지금 내 주변에 있는 애들
같을지 그럼 답이
나와요 끼리끼리 모인다고 여러분들
이런 말 많이 하죠 인간은 끼리끼리
모인다고 내 끼리끼리는 누구냐고 내가
지금 성공한 인생을 원한다는 새끼가
지금 내 주변에 있는 네가 맞냐고
한번 스스로 질문을
해보라고 내가 지금 너무 잘라지고
싶어 내가 그 잘라지고 싶은만큼
노력을 존나게 하고 있어 그 에 있는
사람들은 과연 그 정도로 노력을 하고
있냐고 진짜 이거 이게 얼마나 장인한
말인지 모르는 사람들이
많더라고이
더에 어 사무실 왔다 갔다 했던 애들
중에 존나 게으르고 존나 병신같이
사는 애들이 있어 내가 걔네들한테
뭐라고 했냐면 다 똑같이 얘기했어
너라는 애를 내 눈앞에서 치우고 싶기
직전이라고 사무실 밴 밴당하는 애들도
있어요 저 새끼 사무실 들리지 말라고
왜 사람이 사람한테 너라는 애를 내
눈앞에서 치우고 싶어졌다는 말을들을
정도로 여러분 쓰레기 취급하는 거야
쓰레기를 치운다 그러지 쓰레기를 뭐
손절했다
그래요 왜 나도 사회적인 동물이든
내가 왜
성공했을까 나는 극단적으로 내 주변에
있는
사람들과 내가 영향을 받을 사람들을
관리하거나 인생의
선택권이 고작 그 [__] 존나 좋은
사람 말 이쁘게 하는 사람 한 사람
돈 벌어도 안 변하는 사람 이딴
도덕적인 소리 듣겠다고 내 스스로한테
데미지를 주지 않아 내 스스로의
가치를 깎아내리지 않는다고
선우 한서 빅트 옆에 두지 왜
누구보다 치열하게
사니까 내 가치를 떨어뜨리지
않으니까데 인간이 [__] 고양이 새끼도
아니고 하루에 12시간씩 자면서 그냥
[__] 뭐 약속도 안
지키고지가 한 말도 못
지키고 답을 알려줘도 [__] 그 답을
하지
못하고 내눈에만 걔가 사람으로 안
보일까 그러니까 이런 표현이 나오는
거야 너라는 인간을 내 앞에서 치우고
싶어졌다고 존나 잔인한 말이야
이게 근데 아무것도 느끼지 못해
존 안타깝다 진짜 보고 있으면 충격
요법이라
그러잖아 잘 타이르고 좋은 말을
해줘도 못 알아듣기 때문에 충격
법이라도 주라고 존나 충격적인 말을
했는데도 애가 충격을 안
받아가 존재하냐
지금 다식이 존재하는
애야 내 자신에 대한 지금이 존이 는
왜냐고 백호 같은 애들 봐봐 좋게
타일러서 처음엔 타이르고 좋은
말해주고 이게 아니야 이렇게 해야 돼
저렇게 해야 돼 다 얘기를
해도 못
알아들어 그니까 나는 저 새끼 충격
법을 줘야겠다 그래가지고이 새끼를
불러놓고 내가 존나 욕을
박았어 이거 [__] 존나 개새끼네
여러분 이거 개새끼라고 생각하면 안
돼요
사실 백호가 인생이 좆되 잘되든
나랑은
상관없어 근데 서울까지 올라와 가지고
지인생 바꿔보겠다고 뭐 사업하다 하는
놈이 방구석에서 맨날 오버워치 나하고
있고 그러니까 내가 얘한테 해줄 수
있는 최고의 선택은 충격법 밖에 없는
거야이 [__] 내가 얘 부모도 아닌데
내가 지금 그러고
있었다니까 좋게 얘기해 달 타일러
그거 안 돼 왜 그렇게 해 못
알아들어 갔다가 너
병신이야 네가 사람
[음악]
새끼야 근데 거기서 얘는 존나 삐졌어
나한테 한 3일 정도 나한테 이제
[__] 답장도 안 하고 연락도 안
하더라고 그러고 나서 애가 갑자기 뭐
충격을 받았는지 뭐 뭔 일인지
모르겠는데 애가 갑자기 각성해 가지고
그 한 다음 주부터 존나 열심히
사더라고 저 이제 다시 태어나겠습니다
이러더니 근데 저런 케이스들이
있어 좋게 얘기해도 못 알아듣고 잘
얘기해도 못
알아듣는데 충격을 주는
순간 갑자기 그걸 받아들일 수 있는
애들 얘네는 적어도 내 기준에서
인간이야 여러분들 그 알고리즘이
짜여져 있는 로보트 옆에 가가지고
야이 [__] 아 왜 그딴 식으로 [__]
조립을 하고
있어이 [__] 이렇게 졸업하지 말고
저렇게 졸 조립하니까 그럼 그 새끼가
그말
알아들어요지이 알고리즘이 짜져 있는
대로만 행동해 여러분이 앞에 옆에서
아무리
[음악]
떠들어도 근데
인간은 다른 사람의 말을 이해할 수
있다고지 스스로 자아성찰이 돼야지
인간이라니
아마 백호도 나한테이 얘기 들었을 걸
너라는 애를 내 눈앞에서 치우고 싶기
직전이라고 내가 너라는 인간을
쳐다보기 싫기 직전이다 아마 백호도
그 얘기 들었을
거야이 얘기까지 갔었던 걸로 내가
기억을
하거든 근데 쟤 진 진짜 존나 열심히
살잖아 지금 그니까 내가 얘한테 따로
전화도 하고 요즘 어냐 돈벌이 어냐
그래서 은 어냐 네가 뭔가에 실패했을
때 과연 너는 어떤 피드백을 너
스스로
했냐 내가 따로 전화해 가지고 물어봐
왜 내 기준에서 얘
인간이거든 난 사람하고 전화하고
싶거든 다른 사람의 생각이
궁금하다니까 나는 난 다른 물건들의
생각을 궁금해하지
않아 근데 내 기준에서 백호는 이제
사람이야 그래서 내가 따로 전화까지
해가지고 물어보는 거야 요즘 돈은
어떻게 버니
네가 뭔가에 실패했을 때 그거에 대한
피드백은 어떻니 형 생각은 이런데
너는 어떻게
생각하니 다른 사람이 여러분이
사람으로 보여야
된다고 이거 진짜 여러분이 인생을
살면서 너무 중요한
거예요 진짜
본는 대로 살지
마 여러분이 사업을 하고 싶다 부자가
되고
싶다 내가 하고 싶은 걸 하고 살고
싶다 다시 말하면 여러분 인생이
주인이 되고 싶다는 말하고
[음악]
똑같아 근데 여러분 인생에 선택권이
있냐고 선택을 내리고 사냐고 지금
이 질문을 한번 스스로 해 봐요 내
스스로 지금 선택을 내리고 있는지
아니면 선택해 왔다고 착각을 한
건지 여기서 내가 사람답게 살았는지
사람답지 않고 짐승처럼 살았는지
거기가 답이 나올
겁니다
강아지들은 내가 선택을 했다고
착각하고
살아 여러분이 그렇게 길을
들어 패드 위에다가 오줌을 싸야 돼
하면서 존나 가르치고 존나게 음식을
주고 거기다 오줌 샀을 때 막 상으로
막 과자를 주고 하면서 가르쳐 놨다고
근데 이제 강아지들은 뭔 착각을 하는
줄 알아 내가이 오줌 패드 위에다가
오줌싸게 선택했다고 착각을
한다고 일요일 믿 여러분 스스로 인생
선택을 내리고 있는지 한번 생각을 좀
해봤으면
좋겠습니다 내 인간 관계 내가 인생을
대하는 태도 일요일이 모든 것들이
과연 내가 선택을 내린 방식인지
아니면 선택했다고 착각을 하고 있는
[음악]
건지 일요일 이런 생각을
좀 해봤으면 좋겠습니다
진짜 부러진다
그 아 씨 또 존나게 꼰데 같은
어
아주씨 어떤데 [__]
어 여러분은 여러분 인생의 선택을
내리고
있습니까 팀이 녹 녹화하고
있냐이 누군가는 지금 불법 녹화를
하고 있을 것 같은데 혹시 녹화하는
사람 나 녹화 안 하고 있었는데
하여튼
아이고 좀 그런 생각을 좀 해봤으면
좋겠어요 진짜
이게 사실 제일 중요해 진짜 여러분이
성공을 하고 싶다 부자가 되고
싶다 돈 버는 법만 안다고 되는게
아니야 돈 버는 법만 안다고 부자가
될 수 있는게
아니라니까 돈 버는 법을 알기 전에
여러분은 여러분 인생이 스스로 선택을
할 줄 알아야
돼 아 [__] 성이가 금 녹화하고
있대요 지금도 하고
있어 지금도 하고 있어
응 선민이가 올리는 걸로
하고이 [__] 오늘 아이 그이 세션
할게 아니야 지금이 얘기가 제일
중요해 오늘이 얘기로 좀 대체를 한번
좀 해
봅시다 지금이 여러분들한테이 영업에
대한이 얘기보다
진짜이 얘기가 더 필요한 거 같아
데 존다
안타까워
내가
어 뭐 백호나 이런
애들이 뭐 백호 누 할 사람들 다
아니까 처음에 하숙집을 나올까요라고
나한테 질문을 했던 사람이 존나 많아
근데 내가 나오라
그랬어 하루가 저기다가 저걸 만들어놓
얼마씩 놓고 있고 얘가 애들이 나왔을
때 얼마나 부담이 되는지는 내가
누구보다 더 잘 알고 있다고 생각을
하는데 물론 하루 정도로 잘 알고
있는 건 아니지만 어느 정도 그거에
대한 이해도가 있다고 생각하는데 내가
걔고 다 나오라
그랬어
왜냐면 저기 열심히 살겠다고 들어가
있는 애들의 평균값을 존나 깎아먹고
있거든
그냥 롤하고 게임하고 어 한 [__]
오후 5시 돼서
일어나고 [__] 고양이 새끼지
그게 야 우리집 고양이가 내가 봤을
땐 그때 걔네들보다 더 오래게 있었던
거
같아 고양이는 그래도 [__] 사람들이
돌아다니기 시작하면 같이 돌아
다닌다니까 사람이 돌아다니기 시작하면
옆에 쫄랑쫄랑
따라다녀이 새끼한테 뭐 나올 거 없나
하면서
근데 남들은 [__] 다 일하고 있는
시간에 그 자빠져
잔다는게 열심히 산다는 건 남들이
일하고 있을 때 같이 일을 해야지
열심히 사는게 아니에요
여러분 남들이 일할 때 일하는 건
너무 당연한 거고 남들이 자빠져 잘
시간에도 일을 하는게 열심히 사는
거지 분 열심히 산다는 거의 기준이
너무 낫다는 의미는 여러분 주변에 딱
그 정도만 사는 애들이 다섯명
이상이라는
거야 열심히 산다의 기준을 여러분
계속 높여 나가야 돼 나도 지금 그걸
계속 높여 나가려고 노력을 하는
거고 이만하면 됐다 나 열심히 살았다
이거의 기준을 계속 높여 나가야 돼
여러분은 여러분이 700을 벌기
시작했으면 이제 주에 00을는 애들을
혀야 돼 여러분이 이제 1500을
벌기 시작했으면 주변에 3천 버는
애들을 만들기 시작해야
되고 여러분이 지금 속해 있는 단체가
여러분이 속해 있는
소사이어티에 그래서 우리가 이너서클
이너서클 그러는
거잖아 그래서 이너 서클을 여러분은
계속 강화를 해야 돼 이거는 저 레드
필에서 얘기하는 거죠
이 이너서클이 왜
중요하냐면 내
여자친구는 뭐 예를 면은 좀 문제가
생겼어 그 나한테 연락이 와요 오빠
혹시이 변호사 리사 아는 사람 있어
오빠 이거 혹시 이거 아는 사람
있어 내 이어 서클을 봤을 때 그런
사람이 당연히 존재하는
거야 사람들은 문제가 생기면 나를
찾아와요 내가 그런 사람을 당연히 알
거라고
생각하거든 품이라 그러잖아요 여러분
품위 품위가 어디에서 나올까 얘기를
이쁘게 하고 욕 안 하고 이런 데서
인간의 품위가
나올까 품격과 품위는 다른 거예요
여러분 저 사람
격없다 품격이 없다
사람들은 나한테 격이 없다
그래요 격없이
행동한다고 왜 맨날 시발시발 거리고
어 여자애들 중에 치마 짧게 있고
밤에 새벽 2시에 클럽 돌아다니는
연들 보면은 저도 걸레네 제도 청년네
품격이 없거든 말하는게 품격이
없다고고 내 여자친구는 내가
말했잖아요 코스닥 상장사
딸이라고 얘는 어렸을 때부터 말
이쁘게 하고
사람들하고 막 그 어떤 어떤 품격을
챙기고 사람들한테 이쁘게 보이고 이런
걸 교육을 받은
애야 그래서 얘는 어떤 행동을 하냐면
예를
들면 내가 어떤 사람들고 자리를 해요
그 그람 나한테 얘기합니다 제수씨
데리고 한번 와라 내가 저
대접하겠다 그러 이제 그 사람이
보다를면 경제적 힘이 더 다거나 내가
그 사람한테 뭔가 얻을게 있으면 내가
거기서 아 뭐 여자친구 빼고 그냥
저희끼리 밥 드시죠 이런 말 안 해
아 예 한단 말이야 그다 여자친구
불러 그러면 얘는 딱가 가지고 처음에
식이 음식이 나오면 한 젓가락 딱
먹고 바로 젓가락
내려놔 그러고 내가 이제 그 사람하고
자리하는 동안 얘기가 끝날 때까지
계속 내 옆에서 내이 밥 그릇에 뭐
뼈다고 쌓이면 뼈다고 치워주고 음식
피면은 내 밥 위에다가 음식 뭐 그런
반찬 올려주고 얘 이러고 있어 격이
있는 거야 품격이 있다고 이게 내
[음악]
조고 내가 처음에 딱이 모습을 보고
너 이런 거 어디서 배웠냐 그랬더니
어머니가
가르쳤대 얘는 딱 아버지가이
사람들하고 자리 하잖아 그럼 엄마가
바로 전화와 너 지금 아버지한테
전화해 가지고 아버지 언제 돌아오냐
보고 싶다이
[음악]
얘기하라고 른 집 딸들은 아빠가
밖에서 새벽 2시에 들어오든 4시에
들어오든 관심이 없는데 딱 전화와
가지고 딸이 아빠 언제
오세요 보고 싶어요 이렇게 하면 아빠
위상이 딱 올라간다고 여자는 남자
위상을 세워줄 줄 알아야 된다 이게
어릴 때부터 얘네 엄마가 얘한테
가르친
거야 이게 [__] 그 코스닥 상장사
딸의 교육
방식이라 내가 여러분 여러분들 내가이
어떤
레드필 얘기하고 내 유튜브 영상만
봐도 알겠지만 난 레드 필이 아니야
난 오히려 블랙 필에
가까워 난 엄청 여자라는 생물을
회의적으로 보는
사람이야 근데 내가이 여자랑 결혼을
하겠다는 결심을 했을 땐 그만한
이유가 있는
거라고 대한민국의 나만큼 여자를
회의적인 시선으로 보는 사람은 없을
거예요 나만큼이 여자라는 생물의 어떤
본질과 상성을 나 구하고 들어간
사람은
없어 오죽하면 새벽 2시에 클럽 왔다
갔다 거리고 있는 애들 보면 볼
때마다 내가 년해
이런다니까 기겁을 하지
사람들은 품격이 없이 행동한다고 근데
이게 사람의
품 이게 사람의
품격이 딱 남자친구 자리하는데
따라가면 딱 한 젓가락만 먹어 왜
식사를 대접하는 사람이 앞에 두고
음식을 안 먹으면 안 돼 까 내 딱
한 젓가락 먹고 걔는 얘기가 끝날
때까지 계속 조용히 내 밥그릇
치워주고 안에 뼈고 차면 뼈고 다
덜어주고 내 앞에 반찬 떨어지면 반찬
옮겨주고 계속 이러고 있다 이게
벽이야 근데 위는 어디서 나오는
거냐면
품는 여러분이 어떤 서클 안에
존재하는 냐가
푸미야 그게 뭐냐면 봐봐 여러분이
5억짜리 슈퍼카
내리고 60억짜리 집에서 나오는 건
미가 있어 보인다고
품미
품격은 챙겨도 되고 안 챙겨도
그만이에요
왜 나는 엄청 좀 야인의
가까운 표현 방식을 갖고 있어요 더
이쁘게 표현할 수 있고 더 아름답게
말할 수 있지만 그러지 않아 시발시발
거리고 왜 난 직관적으로 꽂아야 되는
사람이거든 애써 돌려 하라고 이쁘게
얘기하고 난 이런 걸 못
해 난 그냥 냅다 꽂아야 돼이 사람이
알아들을 수
[음악]
있게 여기까지 오라고 내가 내가 하고
싶은 말을 하고
살려고 난 열심히 돈을 번 거야 왜
내 인생의 선택권을 난 더 넓히고
싶다 그랬잖아 내가 내 영상에서 뭐라
그랬어요 돈을 번다는 건 여러분
인생의 선택권을 늘리는
거라니까 근데 이 오더에서 내가
말하는거나 내가 막 하는 말투나 이런
걸 보고 막 지나다 있는 여자애들한테
년해 이러는 애들이
있어 그 존나 위험한 행동이야 여러분
아직 여러분은 그 정도의 선택권은
없어 그러고 살고 싶어요 존나 멋있는
거 같아 돈을 많이 벌어 더
잘라줘야지 왜 품격이 떨어져도 품의가
있으면 사람들은 여러분하고
어울리거든요
물론 내가 여기서 품격까지 갖추는
순간 나는 더 잘난 애들을 만나기
시작할 거야 근데 내 성격이 그러지
못해 내 성향이 그러지
못해 나는 원래이 [__] 민과 쥐새끼
나오는 집
출신이라니 내가 여러번 얘기했잖아요
난 옛날에 집에 쥐새끼 들어오면
엄마랑 나랑 식탁위에 세탁기 위에
올라가지고 쥐새끼 나갈 때까지
기다렸다고 나는가 출신이야
여러분 나 옛날에 초등학교 때 살던
집 앞에 공사하고 있었어 거기에
존만한 이상한 빌라 앞에 살면서
유리창 깨지면 그거 테이프로 막고
살았어 이제 와 가지고 내가 존나
풍격 있는 척
못해 나는 전투적으로 살았다고 내
인생을 바꾸기
위해서 돈된다 그러면 나라를 안
가리고 다 갔어 일본까지 갔어
일본에서 [__] 돈 될 거 있다
그래가지고 갔더니 나 토토
아래 벼라 별짓 다 당했어
여러분 나보고 토토 사이트 관리해
보래 [__] 일면 돈 존나 많이 본대
형이 연락 와 가지고 아 진짜요
최장이 같이 날아갔어 형 이거 [__]
돈 될 거 있대 근데 오면 알려 준대
갔다고 아 얘기해 주면 갈게요 안
그랬어 그냥 바로 비행기 일본 비행기
다음날 끊고 넘어갔어 일본으로 토토
해 보래
아
이발 겨라 사기꾼다고 압을 [__] 다
만나고
살았다고 이미 내 온몸에는
[음악]
흙부모이야 부자 다운
모습 부자들이 풍격이 있거든
우아하 그니까 품격이 없으면은 어
너는 [__] 부자가 아니야 내가 아는
부자는 이래 걔네들은 품위를 보는게
아니라 품격을 보는
거야 그래서 격없이 행동하지 말라
그러는 거야
[음악]
사람들이 근데 품격은
여러분 여러분이 부자가 되는데 별
상관이 없습니다 근데 풍 는요
여러분이 부자가 되는데 상관이 있어요
내가 어떤 모습을 하고 있냐는 것이
왜냐면 아이고 [__] 오늘 너무 많이
알려주는데 발 1한시간 17번
했으니까 여기서
끊을까 고민이
됩니다
하여튼
자 정부의 단차가 사라지는 세상이
됐다 그랬잖아요 여러분 정보의 단차가
사라지는 세상이 됐어 이 정보의
단차가 사라졌다는 건 뭔
말이에요 내가 지금 당장 인터넷에
한시간 동안 구글링해서 찾을 수 있는
건 여러분도 한시간 안에 구글링에서
찾을 수 있다는 얘기야 내가 이거
세션에서도 말했잖아요 정 정보의
단차가 사라지는 세상이 오고 있다고
그래서 자 예전에는 뭐 불과 지금 몇
개월 전만 해도 한 6개월 전만
해도이 뭐야 저거 저 뭐냐 그
구매대
개꿀이지 근데 내가 그랬잖아 정부의
단차가 사라지는 세상이 오고 있다고
어느 순간 [__] 갑자기 6개월도 안
돼 가지고 태무 이런게 존나 들어오기
시작하면서 지금 태무 점유율이 계속
올라가고
있잖아 해외 구매대행의 메리트가 점점
사라지고 있는 거야 내가 이거
세션에서 태무 이거 들어와 가지고
난리나기 전부터 여러분한테 이거
가르치고 있었잖아 정부의 단체가
사라지고 있는 세상에 오고
있다고 그래서 구매 대행이 훗날
그렇게 매 매력 있는 사업이 되지
못할 거다라는 말을 내가 했던 걸로
기억하는데 아직은 괜찮아요 여러분
아직은 근데이 태라는 어플의 유 시장
점유율이 60% 70% 넘어가기
시작하는 순간 해외 구매대행은 그렇게
메리트가 있지 않습니다 솔직히 근데
아직은 그 세상이 아니니까 여러분은
충분히 지금 해외 구매 대행으로 꿀을
존나 빨아야 돼
근데 다시 으로
돌아가서이 정보의 단차가 사라진다는
건 그럼 사람들은 인식이 어디서
생겨날까 자
옛날에는 자 여러분 이거 봐봐요
옛날에는 사자 직업이 존나 대단했어요
그죠 그냥 집안의 변호사 의사 변리사
뭐 법무사 사 들어간 거 어 장의사
빼고이 4자 직업이 나오기만 하면
최고였어 왜
그럴까 왜이 장의사 빼고는이 사자
직업 들어가 있는 새끼가 우리 집안에
나타나면은 최고가
됐을까 정보의
단차 정보의
단차 자 지금 여러분들 그냥
네이버에다가 그냥 질문하 질문 하나만
올려도 변호사들이 직접 답변을 달
옛날에는 그냥 변호사 사무실 찾아가
가지고 아이고 변호사님 [__] 돈 들고
왔습니다 하지 않는 이상 그런 정
정보를 얻을 수가 없었어 근데 지금은
네이버에다가 물어봐도 무슨 [__]
태양신 물신 바람신 달고 있는 그
변호사 새끼들이 댓글을
달아준다고 정보의 단체 정보의
희소성이 점점 사라지고
있다고 그러면 옛날에는 그런 인식이
존재한 거야 쟤네들은 더 많은 걸
알고 있다 쟤네들은 내가 누릴 수
없는 정보를 누리고
있다
그죠 그럼 지금은
어떨까 지금은 어때 여러분들 그 우리
아버지 세대 그 사자 직업이 벌었던
돈을 지금 여러분 세대에 사자 직업이
그 돈을 벌고 있을 것
같아요 의사들 중에도 지금 월 500
달이 존나 많아요 변호사 새끼들 지금
국선 변호사
돼가지고 삼성 있는 애들보다 돈을 못
버는 변호사들도
개많아 그럼 사람들은 이제 어디서
인식을 만들어 내냐는
거야 어디서 만들어질까 그 인식은
이제 어디서 만들어질 거
같아요 풍야 품위
자 그래서 자 여러분이 커피 커피숍에
사람들하고 앉아 있습니다 사람들하고
앉아 있는데 갑자기 어 뭐 5억짜리
람보르기니 저 아벤타도르 갑자기
사람이 딱 내려요 그러면 여러분은
자동적으로 무슨 생각을
해요 자동적으로 무슨 생각을
합니까라 부자다 저새끼는 내가 알지
못하는 정보를 알고
있을거다 쟤한테 [__] 조언을 듣고
싶다 미에서 나오는 거야
그게 그래서 내가 요즘 들어
여러분들한테 자꾸 그러잖아 왜 머리
짧게 안 쳐 전쟁에 나간다는 새끼가
왜 전쟁할 모습을 안 하고
있어를 챙기라고 머리 더벅머리
해가지고 막 그러고 다니면 미가
없잖아 사람이 물론 여러분이 뭐 비싼
차에서 내리고 좋은 집에 살고 근데
집에는 좋은 집에는 사실 여러분이
남들한테 어필할 수 있는 부분이
아니고 좋은 차를 타고 다니는게
그래서 영업하는 애들 중에이 [__]
존나 무리해 가지고 그 벤츠 뽑고
포르쉐 뽑는 애들이 개 많잖아 그
[__] 영업하던 새끼가 그 쓴 책
있잖아 무슨 뭐 일단 포르쉐 뽑아라
였나
그 메커니즘이 거기서 나오는 거야이
사람의
품이 더 이상은 얘가 나보다 더 존나
대단한 정보를 갖고 있다라는 그
정부의 단차로 돈을 많이
기에는 그럴 수 없는 세상이 왔어요
왜 네이버에다가
물어보면한테 물어보면 웬만한 대답을
다 해
주거든 그럼 여러분이 다른
사람들한테 어떤
이 새끼는 나나 내가 모르는 세상을
알고 있을거다 얘는 나보다 더 대단한
지식을 갖고 있을거다 아 그러니까
나는 얘랑 일을 해보고
싶다 뭐냐면
뿐이야 그래서 내가 여러분들 보고 막
그런 얘기 한 거야 나도 영업 나가기
전에 손톱 다 깎고
나간다 나도 영업 나가기 전에
머리하고
나간다 옷 깔끔하게 입고 나간다
왜 내가 지금 그 사람들 앞에 무슨
람보르기니 끌고 갈 거야 내가 그
사람들 앞에 시리지 끌고 갈
거야 그럼 내가 지금 보여줄 수 있는
풍미가
뭐냐고 이거는 팩트가 그냥 직관을
했어요 빅가 한번 영업할게 있었는데
좀 미팅할게 있었는데 그때 이제 빅가
좀 도와달라 그래가지고 내가 그 미팅
자리를 같이 나갔어요 내가 그거 나갈
때 뭘 끌고 갔냐면 람보르기니를 끌고
갔어
빅트 그때 봤어이 품이라는 거의
힘을 빅가 그때 존나 중요한 미팅
자리였는데 그 미팅 자리에 나는 그냥
람보르기니에 다미니 그 천 몇백만
원짜리 목걸리 하고
나갔어
흥이야 그냥 다 그렇게 하래
거기서 합해서 뭐이 새끼가 모르는
정보를 나 흘려대는 것도 뭐 어느
정도 방법이었을 거고 여러 가지가
있지만 풍미가 있어야 돼 여러분
성격은 여러분 여러분의 돈하고 그렇게
직결되지
않아요 근데 품위는 있어야 돼요
사람이 미는 다시 말하면 여러분이
속할 수 있는 소사이어티의
한계야 그래서 품위를 계속 높여야 돼
여러분은
그럼 지금 당장 여러분이 돈이 없고
뭐가 없을 때 여러분이 어떻게 하면
품위를 가칠 수
있을까 손발톱 깔끔하게
깎고 머리 깔끔하게 하고 피부 관리
정도 할 수
있잖아
적어도이 피부 관리 정도 여러분도 할
수 있다고 나도 지금 나이 내 원래
진짜 피부가 [__] 개꿀 피부였는데
나도 지금 뭐 나보다 더 나이 있으신
형님들도 계시지만 내가 그래도 지금
32살 먹으니까 갑자기 얼굴에 각질이
존나 일어나기 시작하는 거야 그래서
나도 요즘은 이제 필링 젤부터 이런
거 하고 있어요
왜 내가 밖에 나갔을 때 그 사람한테
단면적으로 보여줄 수 있는 품는
챙겨야지 그래서 여러분 사실이 잘생긴
건
있잖아이 어느 정도 타고나는게 있어요
근데 이게 존나 웃긴게 뭐냐면
윤이나 어떤 윤이나 뭐 저기 누구야
형님이나 빅트 한이 정도 급으로 좀
잘생긴 애들 보면 사람들이 뭐라
그러냐면 자기 관리를 잘했다
그래 얘네가 외모를 위해서 형님이 뭐
무슨 제인이가 빅가 외모를 위해서 뭐
존나게 관리를 하고
있을까 막 진짜 막 집들처럼 막
먼저음 클린징 오일 막 이러면서 막
오일로 막 이렇게 하고음 이제 클린징
폼 어 필링젤 막 이러면서 이러고
있을까 재이 그러고 있어
지금 재이지 잠들었다 세션
듣다가
이게 어쩔 수 없어 근데 왜
사람들은이 사람들 보면서 관를 나
열심히 알고 있을 거라고 착각을
하냐면 그게 품
위야 그게
품이라고 유전적으로 [__] 풍미가 존나
높게 태어난
거야 그니까 사람들이 그냥 얘네는
태어나기 이렇게 태어난 사람들인데
자기 관리를 존나 열심히 하고 있다고
착각을 하는 거야
왜 이제 정보의 단차가 사라진
세상에서 옛날에 여러분들 그 봐봐요
옛날에 막 그 우리리 사자 직업이었다
뭐했다 하는 사람들 다 보면은 배
불뚝 나와 가지고 두꺼비처럼 생겼잖아
근데도 사람들은이 사자 직업 하나만
보고 존말이 사람들을 신처럼 추을
해줬어 추대를 해줬다고
신처럼 근데 이제는 정보의 단차가
사라진 세상에서 여러분이 과연 어떤
걸 입고 어떤 걸 먹고 어떤 얼굴을
하고 있느냐 이런 것에서 사람들은
이제 여러분의 품위를 유추하기 시작해
그래서 이게 존나 좀 어떻게 보면
못생긴 친구들한테는 좀 안타까운
얘긴데 유전적으로 잘생긴 애들이
있어요 이건 좀 블랙필스러운
얘기입니다 유전적으로 좀 깔끔하게
생기고 잘생긴 애들은 그렇게 큰
노력을 들리지 않아도 얘네들은 풍미가
있어 보여 그러니까 사람들이 자기
관리를 열심히 한다고 착각을 하는
거야 그럼 반대로 여러분들이나 나처럼
나 포함이에요 존나 평범하게 생기고
[__] 좀이 관리 좀만도 얼굴에 트러블
나고 이런 사람들 있잖아 자기 관리를
해야
된다니까이 사람들은 그냥 세안 하나만
해도 어 얼굴에서 빛이 나는 사람들이
있으면 여러분들은 이제 막 필링
해가지고 각질 싹 다 벗겨내고
그다음에 뭐 화장품 덕지덕지 발라
가지고 화장품이 막 여자애들 바는 그
파운데이션 있단 거
말고 관리를 해 줘야 돼 안 그러면
풍미가
떨어진다고 그래서 이제 빅가 봤던게
그런 거야 내가 이제 니 를 끌고 그
미팅 자리에 가는 순간 그냥 그러고
나서 막 천 몇백만 원짜리 악세사리들
막 차고 가는 순간 그냥 그게 내
풍야 풍미에서이 사람의 능력치를
판단한다고 사람이 어쩔 수 없이
그러니까 그 사람들도 그냥 아 그렇게
하시죠 그렇게 하시죠 아 뭐 사장님
다 맞춰 가지고 해드리죠 맞춰서
하시죠 근데 여러분들이 지금 막 뭐
몇 억자리 차를 끌고 다니고 이럴 수
없는 상황이잖아 그럼 여러분들 를
가질
거냐니까 적어도 손발톱 깨끗하게
자르고 머리 깔끔하게 하고 다니고
피부 관리 좀 할 수 있잖아 꼭 뭐
저기 어디야 피부과 다녀야지 피부
관리가 되는 건 아니잖아 면도
깔끔하게
하고 어깨 피고
다니고 발이 뭐 없으면 몸이라도 좀
만들고
품위 품위가 있어야 된다니까
사람이 여러분이 더 잘난 소사이어티에
속하고 싶고요 여러분이 더 나은
소사이어티에 속해 있는 것처럼 보이기
위해선 풍미가 있어야 돼
사람이
품격은 말 그대로 그냥 여러분의
격이 여러분의
어떤 가치관을 갖고 있고 어떤 식으로
말을 하고 어떤 식으로 문제를
해석하고 표현하고 해결하는지 이런게
여러분들의
품격이 그래서 이제 막 그 있잖아
똑같이 만약에 뭐 어린 애가 갑자기
막
뛰어가다가 여러분들 옷에다가
아이스크림을 툭 묻혔어 그러면 어
괜찮아 어가 어 아저씨가 그냥 알아서
세탁 할게 그 애 엄마가 막 와가지고
죄송합니다 러면 아 괜찮습니다
가십시오 격이지
이건 거기서 이제 아이 씨발년아 뭐
왜 관리 안 하니 막 이러면서 어
오늘 뭐 [__] 어 저 뭐야 뭐 저
뭐야 뭐 사건 한번 터트려 볼까 뭐
이래 막 [__] 갑자기 어디다가 전화
걸더니 막 얘들아 상황 터졌으니까 막
일로 와 봐라 막 이러고 있어 풍격이
없잖아
어 풍격이
없다고 그니까 이거는 여러분이 어떤
식으로 문제를 해결하고 어떤 식으로
문제를 표현하고 어떤 식으로 문제를
바라보냐고 똑같지 않습니까 그 우리
최태원 내 아들이 밖에서 존나 다방을
처맞고 왔어 그러면 아 [__] 어
아들아 어 [__] 이제부터 무에타이라도
하면서 너 스스로를 보호하는 법을
배우자 근데 그냥 화끈하게 어 건달들
보내 가지고 [__] 다굴빵 친 새끼
그냥 골프채로 갖다 찍어버리고 아
김승현 그냥 이거는 품격이 그 사람의
근데 그 사람이 품격이 떨어진다
그래가지고 돈을 못 벌었어
아니잖아 김승현 회장 씨발이 어들
보면 여러분들 진짜 주옥 같은 말이
존나
많아요이 김승현 회장이 진짜 존나
멋있는
사람이니까 나도 똑
입니다 내 가족 내 친구 내 진짜 내
브라더를 위해서 그 사람들을
건드렸으면 나는 내 반달 동생 출동
시킵니다 가서 형이 [__] 치료비는
내줄테니까 하비 형이 다 내줄테니까
가서 조지고
와라 이게 그냥 나의 풍 격인
거야 근데 김승현 회장이 뭐 [__]
그지 아들님 이건 드렸다고 그냥 막
건달들 보내 가지고 애새끼 그냥 반
작살내 놓고 이런다 그래서이 사람이
돈을 못 버냐고 아니야 품격은
여러분이 버는 돈과는 상관이 없어요
그래서 도덕적인 걸로 여러분의 행동을
가해지 말라 그런 거야 품격은 없어도
되거든 품격은 없어도 여러분이 돈을
벌 수 있다고 애써 착한 척 애써
멋있는 척 애써 깔끔한 척 하지
말라고 품격은 전혀 여러분들이 돈
버는데 상관이 없어
난 주변에 정말 잘난 놈들 사업
번듯하게 하는 놈들 그리고 불법 하는
새끼 다 둬요 왜 재밌거든
첫째로이 세상에 얼마나 많은 돈벌이가
있는지 난 존나
궁금하거든 난 내가 모르는 세상이
있는게 정말 싫어 어떻게 보면 이건
진 직접 호기심이 존나 많은
거지 내가 지금이 [__] 핸드폰 부
까면서 에 전화 하잖아 깜방 보낼 수
있는 새끼가 거의 한 60명
넘어갑니다이 진짜 나라가이 나라 한번
범죄에 전쟁하고 싶잖아 그럼 나
찾아와 가지고 나한테 한 억 준다
그러면은 나는이 60명 다 팔아줄 수
있어이 대한민국에서 씨발이 대포통장
제일 크게 하는 새끼이 새끼 부산에
있거든 어이 토토사이트 그 [__]
여러분들 그 저 어디야 토토사이트
광고 사이트 제일 크게 하는 새끼 이
새끼도 나 알고
있거든이 다 [__] 다 찔러 줄 수
있다니까 한 천원만 갖다
주면 근데 왜 내가 이런 사람들을 또
다 알고 있냐면 존나
재밌어 아 세상에 [__] 저렇게 다양한
돈벌이가 있구나 이런 돈벌이도 있고
저렇게 돈 벌고 저렇게 살아가는
새끼도
있구나 근데 품격이 없어도 돈은
그대로 벌어요 근데 미가
없잖아요 여러분이 벌 수 있는 돈이
정해져
있어 그래서 번듯하게 사업하는 사람들
크게 사업하는 사람들이 항상 미팅할
때 정장 같은 거 딱 입고 나가고
건강 관리하고 용 깔끔하게
하고 어 [__] 그 여러분들 뭐 그
사람들은 머리 기르기 싫을까 머리
존나 길러 가지고 뒤로 이렇게 딱
포니테일 머리 묶고 다니고 싫을까
예술이 없을까
있어 근데도 그냥 딱 깔끔하게 머리
치고
다니잖아
품이 품격은 없어도 돈을 벌지만
풍미가 떨어지는 순간 돈을 못
벌어 여러분들은 그 품위를 챙길 줄
알아야 돼 품위는 곧 여러분의 돈벌이
연결이 돼요 품는 곧 여러분 사람들이
여러분을 믿게 만든다니까 미는 곧
여러분이 속할 수 있는 소사이어티의
한계야 그래서이 품위를 계속 높여
나가라는
거야 적어도 여러분이 지금 뭐 몇
억짜리 슈퍼카를 살 돈이 없고
여러분의 라이프스타일을 좀 멋있게
만들 수 없다면 여러분은 지금 후미를
먼저 챙겨야 돼 좀 더 깔끔하게
입고 좀 더 머리를 깔끔하게
치고 이런 미를
챙겨야지 그리고 여러분 주변에 어떤
사람들로 가득 채우냐 그런 사람들로
가득 채워야 돼 돈벌 준비가 된
애들 흥미가 있는 애들 아니 생각을
해보라니까 옛날에 한번
그 다인데 아 형님 저는 씨발이
투초이스 영업을 나가도 계속
실패합니다 막 자기는 왜 실패하는지
좀 피드백을 받고 싶대 그러면서
이제이 친구가 한번 딱 영업 끝나고
뉴워드 사무실에
왔는데이 셔츠가 다 누런색으로 떠
있는 거야 난 처음에 걔가 안에
노란색 티셔츠를 입은 줄
알았어 근데 이게 그냥 흰색 셔츠가
다 누런색으로 그냥 뜬 거였어 난
진짜 안에 노란색 티셔츠를 입은 줄
알았다니까 이거 여러분 내가 과장하는
거 아니에요 그때 이거 본 사람들
있습니다 이거 같이 본 사람들은 누구
얘기하는지 알
거야 고
나갔으니 미가 떨어지지 미가
떨어지니까이 사람한테 일을 맡기고
싶어하지
않지이 사람하고 일을 하고 싶어 하지
않지 여러분들이 나하고 내가 뭐
사무실에 있을 때 얼마나 편한
모습으로 있는지 받는지
모르겠지만 내가 지금 챌린지
뛴다고 나도 지금 여러분하고 똑같이
밖에 영업을 나가기 시 하고부터 나는
머리를 존나 깔끔하게 쳤잖아 그냥
스포츠로 깎아
버렸잖아 나 오늘도 저기 자양동까지
가가지고 저기 빅트 운동하고 왔습니다
왜 영 나가야
되니까이 풍미를 챙겨야지 지금 내가이
뭐 람보르기니나 이런 어떤
고급 악세사리 이런 걸로 나의 풍미를
표현할 수가 없잖아 나도 지금
여러분들하고 똑같은 위치에서 진짜
그냥 난방 하나에 면바지 하나 이렇게
입고 다니면서 지금 영업을 하고 있기
때문에 내가 챙길 수 있는 품위는
그런 거야 피부 관리하고 머리
깔끔하게 깎고 그리고
운동하고 후미를
챙기라 근데 가난한 사람일수록 풍미에
대한 중요성을 몰라요 품격에 대한
중요성을 존나 주입받고 살아
이쁘게 얘기해라 상대방 기분상하게
하지
마라 저건 [__] 풍미가 아닌 거
같은데 저 지금 저 영이가 사시는
저건 풍미가
아닌데 형님 말 존나 심하네 동충
아닌가 근데
자
분들이지 부모님한테 잘하면서 사회에
있으면서 한 번이라도이 풍미에 대한
교육을 받은 적이
있어요이 풍미에 대한 교육을 받은
적이 있어 한 번이라도 품격에 대한
교육만 존나 받았을 거야 사람이 격이
있어야 된다 말 이쁘게 해라 상대방
기분 상하지 않게
해라이 품격이라는 건 뭐냐면 사람들이
봤을 때 존나 이뻐 보이는
상태야 그러니까 이게 뭐에 더
가깝겠죠 직장인들 만드는데 더 가까운
거야 근데 돈을 잘 버는 사람들
부자들은 풍미가
있어요 그 풍미를 돈 주고 사는 거야
좋은 집에 몇 십억짜리 집에 산다 몇
억짜리 차를 끈다 벤츠 클래스
마이바흐를 끈다 그 뒤에 회장님처럼
뒷좌석에서 내린다 다품 라니까 이건
품격이 아니야
품지 여러분들은 이걸 이렇게 해석하면
되는 거야 어떻게 하면 내 품위를 더
올 올려볼 수 있을까 어떻게 하면 내
품위를 계속 올려 나갈까 왜 품격은
여러분이 돈 버는 거에 영향이 없지만
품위는 여러분이 어울릴 수 있는
소사이어티와 여러분이 벌하고 직결이
되거든 그럼 지금 당장 여러분이 몇
억짜리 차 몇억 몇 십억짜리 집에 살
수가 없다
여러분이 지금 제일 먼저 할 수 있는
여러분의 품위는 손발톱 깨끗하게 깎고
머리 깔끔하게 치고 이거 내가 저번
세션에서
얘기했죠 머리 존나 길러 가지고 5대
5 가르마로 펌하고 이딴 거는 대학교
때 끝내야
된다고 그거는 그냥 공작새가 그 암컷
새한테 그 [__] 존나 이쁘게 보이려고
그 날개 확 펼치는 거랑 똑같은 거야
내 사회 나가가지고 그고 있을
[음악]
거냐고 풍미가 있어야지 사람이 믿음직
스러워야
[음악]
되고 어떻게이 비주얼적으로 사람한테
신용을 줄 수 있냐 이게
풍이라고 믿음을 줄 수
있냐 내가 예를 들면은 뭐
여러분들한테 난 존나 부잔데 나 돈
존나 왔는데요 나 돈 존나 잘
버는데요 그러고 나서 내가 [__]
여러분들 만날 때마다 맨날 마티즈
끌고 와
미가 있어
보입니까 믿음이 가요
말에 명품을 걸치는 것도 미의
일종이라고 볼 수 있을까요
그죠 물론 명품을 [__] 존나 무리해
가지고 사는 그런 새끼들이 근데
밖에서 봤을 때는 미가 있어 보이지
않아 솔직히 걔가 무슨 12개월
알브로 샀는지 뭘했는지 알길이
없잖아 근데 적어도 밖에서 봤을
때는가 브라운 풀세트로 쫙 입고
있으면 어 제 돈 맞나이 생각이
든다고 그 품
위라고 명품이나 여러분이 어떤 소비가
좀 많이 이루어지는 것들을 사는
이유는 그 품위를 사는
거야 여러분이 그 품위를 이용해
가지고 돈을 버는 순간 그건 더 이상
사치품이 아닙니다 근데 그냥 여러분이
그걸 멋을 위해서 사는 순간 그건
사치품이 돼요
잠시 여러분 시 지금 한시간 40분
동안 떠들었더니 제가 화장실 좀
다녀오겠습니다
예 그니까 어떻게 하면 내 품위를
높일 수 있을까를 여러분은 계속
생각을 해야
돼요 능력이 돼요 자원을 소모할 수
있어요 그럼 점점 여러분은 여러분의
품위를 높여 나가는
겁니다 여러분이 처음 돈 벌기
시작하면은 좀 더 좋은 재단을 쓰는
좀 더 좋은 원단을 쓰는 이런
명품들을 입을 수도
있어요 그럼 여러분은 적어도 어 까지
속할 수
있냐면 명품을 사서는 사람들
소사이어티 속할 수
있어 근데 거기서 여러분이 돈을 좀
더 면은 좋은 차를 끌기 시작해요 그
여러분은 어디까지 속할 수 있냐면 그
차를 끌고 다닐 수 있는 소사이어티
속할 수 있는
거라고 여러분이 이제 더 돈을 벌기
시작하면 더 좋은 집에 살기
시작하겠죠 그 여러분은 그 집을 살
수 있는 정도의 사람들이 속해 있는
소사이어티에 속할 수
있다고 그래서 여러분들은 계속
여러분의 풍미를 늘려 나가야 된다는
거예요 그리고 여러분이 그 풍미의
끝에 도달했을 때 사람들은 여러분의
말을 다 믿어 주기 시작할 거야
여러분하고 같이 뭔가를 해보고 싶어질
거야 여러분하고 같이 뭔가를 하면 잘
될 거라는 생각을 하기 시작한다고
품위를 높여야 돼요
계속 여러분들 스스로 품위를 낮추지
마요 여러분이
아무리
자 품을 차고 있고 여러분이 아무리
비싼 차를 끌고
왔어도 갑자기 주변에 막 온 애들이
[__] 막 얼굴 존나 여드름에 뒤덮혀
가지고 그 씨 안경 그 사이에 그
자쇠 걸려 있고 이런애들이 갑자기
와가지고 어 형 막 이러면서 인사해
그 사람의 품이 얼마나
떨어지냐고 그 모습을 본 사람한테
가가지고 당신 저랑 한번 일 한번
같이 해보실래요라고 하는 순간 그
사람이 과연 얘라고
할까 생각을 한번 해
봐요 내가 갑자기 여러분들이랑 나랑
모르는 사이였어 근데
앞에가 진짜 깔끔하게 입고 어 몇
억짜리 슈퍼 카에서 딱 내렸어 그고
막 같이 혼자 내가 서류 보다가
갑자기 여러분 딱 눈이 맞췄어 뭐
물론 갑자기 거기서 [__] 일면식도
없이 너 나랑 일해볼래 이러면이 새끼
[__] 뭐지 싶긴 하겠지만 일단 얘기는
들어보고 싶잖아
뭘까 근데 여러분이 나를 딱
쳐다보는데 [__] 막 자꾸 그 그 뭐야
안경 사이에 잠을쇠 걸려 있는
새끼들이 막 걸어와 가지고 나한테 막
어 형 막 이러면서 용 [__] 어
어제도 여자 만났어 막
이래 어 [__] 존나 어 형 어제 여자
만났어 이서 이질 하고 있어 근데
갑자기 여러분 보고 내가 일하나 같이
해볼래요 이래 일하나 같이 해볼래요
이지랄이 새끼 뭐지
[__] 아 저거 [__] 저 새끼 누구한테
빌린 차구나 싶다고
누구 차 가지고 온 거구나 저 새끼
차가 분명 아닐 거다라는 생각이
든다니까 미가 떨어져
보인다고 그래서 여러분은 계속 여러분
주변에 있는 사람들의 품위를 계속
높여야
돼요 여러분 스스로도 품위를 계속
[음악]
돼 슈퍼카 들어가 보잖아요 여러분
슈퍼카 모 들어가면 내가 말했 저
사업과 반에 사기꾼 반이라고 운동
존나 빡세게 하는 사람
[음악]
없어요 그 사람이 하고 다니는 사업
그 사람이 버는 돈 그 사람이 끌고
다니는 차 그 사람이 살고 있는 집이
곧 그 사람의 명함
이거든 근데 여러분은 도대체 그
사람한테 어떤 명함을 보여줄 수
있냐는
거야 안타깝게도 이제 여러분이 진짜이
경제라는 것을 깨달았고
이제 경제적 활동을 처음 시작했다면
여러분은 제일 먼저 여러분이 챙길 수
있는부터 챙겨야
돼요 똑같은
거야 여러분들 [__] 그 내가 이거 그
새끼 있잖아 저 누구야 걔
존버 존버
킹이 저
부가티 내놓은지 1년이 넘었어 걔
중고 시장에다 부가티 판다고
올려놓은지 1년이 넘었는데 차가 안
나갔어 그 부가티에 대한 중고 거래가
없었냐 있었어요 계속 근데 돈버 차는
아무도 안 샀어
왜냐면 사람들이 다 그랬거든 저거
[__] 그냥 코인으로 한 친 새끼 그
새끼가 끌던
차라고
존나이 싸우고 여자친구가 그 부가티
차키 그 벽에 던져 가지고 막 [__]
그거 주어 가지고 막 야
막이라고 존나
평이었습니다 이거 저 존킹 실제로
아는 사람들은 다 알고 있는
일화인데 여자친구랑 존나 싸웠는데 그
여자친구가 그 저 부가티 차키 벽에
던져 가지고 그 [__] 존나 주면서 야
[__] 이거 차키를 다 던지면 어떻게
이게 몇억 자인데 막
얘라고 근데 미가 없 보이잖아 사람이
존나 가벼워 보이잖아
그때부터 그니까 여러분한테 내가 좋은
여자 만나야 된다 여성성이 있는
여자를 만나야
된다 여러분 주변에 어떤 인물들을 놀
거냐니까 이건 꼭 사업적인 거
여러분의 친구뿐만 아니라 여러분의
여자도
똑같아요 여자가 집에서 내 남자를
존경하고 내 조할 수 있어야지
여러분의 풍미가 올라가는 거야 밖에
나가서 집안에서 대우를 못 받는
남자는 밖에서 받을 생각을
못해 집안에서 [__] 취급받는 남자는
밖에 나가서도 [__] 취급 받아도 그이
한다니까 어떤 대우를 받고 살 거냐고
여러분이 어떤 대우를 받고 어떤
시선을 받고 어떤 평가를 받고 사냐는
여러분이 갖고 있는 품격이 결정하지
않아요 여러분이 갖고 있는 풍미가
결정하지 그래서 내가 라이프스타일을
사는 거라 그랬잖아 좋은 집을 사고
좋은 차를 사는 건 여러분이 그
라이프스타일을 사는 거야 여러분의
풍미가 높아질 수 있는 라이프스타일을
사는
거라고 내가 람보르기니 끌고 신세계
본전 그 발해 주는데 가잖아요
당연히이 새끼는 트리니티 겠지 하면서
발렛을 해 줘 그 트리니티 스티커
붙어 있지도
않는데 라이프스타일이라는
그 레벨이 존나
높아진다고 그러니까 여러분들은
어떻게든 여러분의 품위를 계속 높여
나가야 되는
거야 근데 지금 여러분들이 존나
인생을 진지하게 대하지도 않고 인생을
치열하게 살지도 않고 스마트하게
살지도
않고 그냥 병신처럼 그냥 [__] 눈뜨면
눈 뜨는 거고 졸리면 자고 이런
새끼들을 옆에 두는 건 여러분 스스로
미를 깎아내리는 거랑 똑같아요
자존감은 그 풍미에서
나와요 내가 자존감이 왜 존나 없냐면
나는 풍미가 존나
높거든 내 주변 사람들이 나를
판단하고 나를 대하는 방식이 존나
높은 사람들을 대하듯이 대한다고 하다
못해 내 여자친구도 어디 자리할
때마다지는 한젓가락만 먹고 그냥
옆에서 계속 내 밥그릇만 비우고
있는다고 인간의 자존감은 거기서
나오는
거야 내가를 마 랑하고 내가 나를
얼마나 믿고 이게 여기서 인간의
자존감이 나오는게
아니야 내 주변 사람들이 나를 어떻게
대하고 내 주변 사람들이 어떤
인간들이고 어떤 이너 서클에 내가
속해 있냐가 곧 내 자존감이
돼 내가 여러분들 그 이쁜 여자애들이
왜 자존감이 존나 높은 줄
알아 이쁜 여자애들이 존나 얼굴 이뻐
가지고 자존감이 높은게 아니야 자꾸
이쁜 받아 가지고 자존감이 높은게
아니라고 그러면 얼굴은 이쁜데 나이
들어 가지고 이제 잘생긴 오빠들이 안
찾아주는 애들은 도대체 왜 자존감이
낮은데 그 얼굴은 이뻐 나이 들어
가지고 한 30대 중반 돼 가지고
관리 잘된 여자애들 있잖아 이쁘장한
애들 걔네들 자존감 존나
왔잖아 인간은 사회적인 동물이라는 걸
절대 이으면 안 된다니까 여러분들도
사회적인 동물이야 내가 자존감이 너무
낮은 거 같아요 내 주변 사람들부터
[음악]
내가 요즘 열심히 안 삽니다 형님
요즘 모티베이션이 없습니다 내 주변
사람부터
바꾸라니까 사회적인 동물이라고 인간은
어쩔 수 없이 주변 사람들이 영향을
받게 돼 있어 내가 좀 더 치열하게
살고 싶어요 내가 좀 더 자존감이
높아졌으면 좋겠어요 내 주변
사람들부터
받고 그럼 미가
올라간다고 내가 자신을 평가하는
기준이
달라진다고 자존감이 존나 맞아요
여러분 주변에 있는 사람들을 봐요 왜
진지 알게 될
걸 지금 막 자존감 낮아져 가지고 막
[__] 한 번씩 막 우울증 터지고 이런
사람들 있잖아 지금 여러분 주변에
있는 사람들이 어떤 인간들인지 한번
봐봐 밥이 나온다니까 이게 내가
영상을 만들었다가 안 올린 영상이
하나 있어 우울증은 전염된다
[음악]
그든이 이거 영 그 연구 논문을
가지고 내가 영상을 만들었는데 이거
[__] 내가 왜 안 올렸지 이거
편집하기가 귀찮아서 아마 안 올렸을
거야 그 영상 한 20분짜리 찍어
놓고이 편집하기 귀찮아 가지고 내가
안 올린 거 하나 있는데 우울증은
전염 된다요 이거 연구 논도 있습니다
여러분
우울증과 이호는 전염이 돼
나는 내 옆에 우울증 환자 새끼들 안
둬요 존나 멀리
두지 팀이
봐봐 제 처음에 뉴워 들어오겠다고 그
단방에 있었을 때 맨날 몸 매달아야
몸
매달아야 아이 자살하면
끝이죠 애가 지금 더 들어와 가지고
어울리는 사람들이 조금 바뀌고
대화하는 사람들이 좀
바뀌니까 애가 밝아졌다
아 얘 처음에 더에 들어왔을 때 쟤
맨날 목내 달라야죠 자살해야지 어쩌죠
저째
아죠 쟤는 내일 뒤져도 안 이상한
[음악]
애였어 근데 애가 이제 뉴더 들어와
가지고 가지이 막 그 뉴더 애들
모임할 때 막 따라가고 뉴더 뭐
서울에서 뭐 있다 그러면 서울까지
올라와 가지고 사람들하고
어울리고 계속 그러기 시작하니까 내
주변 사람들이 바뀌니까 애가 이제
점점 밝아지기
시작해 인생을 대하는 태도가
변한다고 뭔가 자기한테 주어진게 있을
때 그게 사소한 거지만 내가한테
맡겨놓은 일도 몇 개가 있어 존나
사소한 거
근데 그것도 꾸준히 해 나가잖아
이제 제가 요즘 말 말이 좀 줄은
것도 있긴 한데 이제 애가 뭐 발 뭐
툭하면 뭐 자살해야 죽어야죠 이런 말
안 하잖아 몸 매달아야죠 이런 말 안
한다고 우울증에 빠졌어 존나 게을러
[__] 모티베이션이 부족해 내 주변
사람들을 보라니까 다 그러고
있을걸 [__] 들하고 어울리는데 어떻게
[__] 병신이 안 돼
[__] 들하고 어울리니까 내가 병신이
되는
거야 존나 싱싱한 바나나를 다 썩은
사과들 옆에 면은 얘도 내일 상해
있다니까 그래서 진짜 여러분은 내
옆에 누구를 둘 거냐 존나 진지하게
고민해야
된다고 심히 살아가지고 여러분 혼자
성공할 수 있으면 얼마나
좋을까 씨발가
인도야 그게
아니잖아데 여러분들도 지금 보이잖아
누가 존나 치열하게 사는지 누가 존나
열심히
사는지 누가 지금 돈을 벌고 있는지
누가 지금 존나 잘됐는지
근데 그런 사람들하고 어울릴 생각을
안 해 그 사람들하고 어울리고 같
하고 같이 돌아다닐 수 있을만큼
품위를 만들지
않는다고 그러면 안
돼 답은 외로 가까운데
있다니까 멀리서 답을 찾으려고 하지
마 자꾸 서울 살고 있으면서 부산에서
답 찾으려고 하지
말라니까 좀만 주변을 돌러 봐요 답이
다 보입니다
우울할 수
있어요 멘탈 나갈 수 있습니다 아
[__] 열심히 안 살 왜 나는 자꾸
열심히 살 생각이 안
들지네 주변을 봐네 주변이 그러고
살고 있을
거야 그래서 내가
이어 그니까이 아버지에 대한 존경심을
자꾸 강조하는 거야 가족들 그 처자식
먹여 살리겠다고 아침부터 그 나가기
싫은 일터에 나가고 있고 밖에서 그
부장들 [__] 어 그 팀장 새끼들한테
요거도 쳐먹으면서 아 이거 빨리
처리해 오겠습니다 아 죄송합니다
죄송합니다 박으면서 먹여 살리고
있다니까 가족을 그걸
[음악]
보라고 그 옆에 [__] 서드 택하고
배그하 처 자빠져 있는 그 병신들
보지
말고 아 우리 아빠 존나 백수인데 어
그럼 [__] 아빠 보지
마 그거는 올바른 파더 피규어가
아니야이 백수 아빠는 [__] 안 돼 그
지금
나와 그건지 나와도
합법이야네 진짜 주변을 한번 들러봐
봐요 모티베이션이 부족하고 여러분이
자꾸 우울감을
느끼고
근데 여러분 주변에 있던 사람들 원래
여러분이 더 는 곳에 들어오기 전에
어울렸던 사람들 보라니까 누가 존나
치열하게 살았는데 누가 성공하겠다고
진짜 진심으로 살았는데 누가 성공하지
못해 가지고 악에 받쳐 있었는데 없을
걸 근데이 안에서 명확하게 보이잖아
여러분 성공하지 못해서 악에 받혀
있는 애들 돈 벌겠다고 꾸역꾸역 [__]
하루하루 그냥 쳐 나가는 애들
진짜 열심히 사는 애들 어떻게 하면
한 푼이라도 더 벌 수 있을까
고민하고 있는 애들 얘네들을 옆에
두라고 이런 애들 주변에 여러분이
다섯 명만 두면은 여러분이 인생을
대하는 태도가
바뀌어요 삶을 대하는 태도가
바뀐다니 삶을 평가하는 기준이 바뀌어
그렇게 여러분들의 미가 올라가기
시작해 미가 올라가기 시작하면
여러분이 벌 수 있는 돈이 달라지고
여러분이 어울릴 수 있는 소사이어티가
달라져요 그렇게 가는
거야 가지이 원래 좀 밖에서 돈을 잘
벌고 있어 가지고 지금 서울 올라와서
제가 투 초이스로 돈을 저렇게 벌고
있을까 제가 원래 돈을 좀 벌던
애라서 지금 쟤는 막 계약서를 저렇게
존나다고 있을까
아니야 제가 서울에 올라와 가지고
보고 산 건 나랑 빅트 같은 애들이야
야 존나 치열하게
살고 돈을 [__] 벌어도 더 벌 거
없을까 존나 두리번거리고 있고 돈만
보면 침 질질 리고
있고 천만 원을 벌어도 좋아하고 2만
원을 벌어도 좋다고 헤헤거리고
있고 내 여자친구가 [__] 나한테
오늘 기다려 봐
어디어 내가 [__] 돈을 바라보고 있는
사진을 나한테 보냈어 돈을 바라보고
있는 너의 눈빛 이러면서 그 사진을
찍어놓는 거야 그고 내가 응 보기만
해도 좋아 이렇게 답장을
했다고 여러분이 진짜 돈을 보기만
해도
좋냐고 난 집에 들어오면고해 돈부터
내가지고 돈냄새
있어이 냄새 맡으려고 내가
살지 돈을
사랑한다니까이 여자 친구가 [__]
나한테 내가 돈을 쳐다보고 있는
사진을 찍어 가지고 보내면서 한
번이라도 좀 이렇게 나를 돈
쳐다보듯이 좀 봐줄 수
없냐고이 선우가 본 모습이 이런
모습이라 돈에 미쳐 있고 막 돈을
존나 사랑하고 어 돈 냄새 맡으면서
크 이게 씨발이 냄새지
여러분이 생각하는 거보다 난 돈에 더
미쳐 있는 놈
이라니까 난 돈을 보면서 막 존나
사랑스러운으로 돈을
쳐다봐 천만 원을 벌든 1억을 벌든
2만 원을 벌든 더 벌 거 없나 존나
두리번거리고
있다고 집에 들어오면 일단 현부
내가지고 돈냄새부터
많아 돈은 [__] 옆선으로 맡아야지 돈
냄새가
더납니다
어이 돈 냄새가 가장 잘 많이 풍기는
그 최고의 스팟을 난 찾아냈기 때문에
몇 년 동안 돈냄새 맞고 살다
보니까이 진짜 냄새가 여러분이 존나
무서운게 뭐냐면 뭐 플라스틱으로 이제
차를 만드는 나라는 좀 다른 냄새가
나긴 하는데이 종로 [__] 돈을는
나라들의이 돈 냄새가 다
비슷해이 전 세계 어딜 가도이 돈
냄새는 존나
비슷해 여러분이이 달러의 냄새를 맞건
한국돈의 냄새를
맞건이 베트남 동네 냄새를 맞건
이씨발 돈 냄새가 존나
비슷해요이 돈에 미쳐 살아야 된다니까
사람이데 왜이 돈에 미쳐 살 수
있겠어
내 주변에 [__] 애들이 다 그런 거야
그런 사람들만 옆에 두는 거라니까
어 그런 애들만 옆에 두면
된다고 모티베이션이 부족해요 왜 나는
자꾸 치열하게 살지 못할까요 왜 저는
지금 막 존나 우울감을
느낄까요네 주변에 그런
애들이니까 그니까 자꾸 품미 나진
행동을 하는 거야 풍미가 떨어지는
거야 사람의 풍미가 떨어지기
시작하니까 돈을 못 버는
거야 풀이부터 좀 높였으면 좋겠어요
진짜 지금 여러분의 풍미가 바닥에
있을 수도 있어 차근차근 올려봐 그
품위를 사람들은 여러분의 풍미에서
여러분의 아우라를
느껴요 이거는 내가 수요일에 좀 더
자세하게 얘기를 해 주겠습니다
미가 존나
중요해
이거는 뭐 물론 문제를 내 안에서
찾고 내 탓을
하면서 어떤 문제를 계속 찾아내려
그러는 그런 것도
중요하겠지만 여러분 주변에 과연
썩은물이 존재하는지 아니면 진짜
으쌰으쌰하면서 내가 그랬잖아 러분 자
성공할 수
없다고 협동과
협력은 상의 1%
전이야 가난한 사람들은 절대 협력하지
못해 가난한 사람들이 협력한 역사는
없어요
세상에 생각을 해 봐요
여러분 자 예전에 저기 마이 이제 다
그래가지고 어떻게 됐어요 처음에
마우이 어떻게이 전쟁을 만들었는지
알아요
마오쩌둥이 걔네들 민주당 다
밀어버리고 나서 그다음에지가 썼던 그
장군들 다 대가리 쳤잖아
베트남도
똑같아요 처음에이 땅 주인들한테
존나게 막 야 [__] 이거는 말이 안
된다 이거 우리가 전쟁해야 된다 이거
[__] 우리가 저 저 뭐야 보수진영
새끼들 다 밀어내야 된다 결국에
나중에이 새끼들 다 뭐가이
달아놨어 못 사는 사람들이 협력하고
전쟁을 일으킨게 아니야 더 잘라지고
싶은 새끼들이 선동을 한
거지 그 중간에 존나 애매한 새끼들은
모든 역사를 봐도 모가지가 다 달아
났다니까 그러고 나서 어떻게 해요
전도만 봐도 그래요지가 이제 대통령
되고 나서 이제 어떻게 했어
군부 싹다 그냥지 사람들로 채워
[음악]
넣잖아 전도 아니가 존나 머리가 좋지
박정희한테 찾아가 가지고 하나라는 걸
조직해 가지고 우리 어 하게 [__]
충성을 할 수 있는 모을 만들겠습니다
그리고 나서 그 하나에 이용해 가지고
나중에 다 조진 거
아니야 과연 이게 여러분 가난한
사람들이 [__] 세상을 뒤집은 거 같아
모든 역사를 다
보라니까
결국에는 그 가난한 애들을 선동해
가지고 이용했던 애들이 대가리에 다
앉았다고 세상이
변했냐고 결국엔 그 위에 꼭대기에
앉아 가지고 여러분이 혁명이다 뭐다
하는 그 역사적 어떤 사건들이
대가리만 바뀌었을 뿐이야 혁명은
없어 민주 [__] 무슨 민주 쟁이네
뭐네 뭐네 뭐네
결국에는 그 대가리만 바뀌 가지고
대가리가 다 쳐 먹었잖아 뭐 518
그게 뭐 [__] 민주항쟁이 뭐고 그건
내 할 방 아니고 어쨌든 거기서 그
꿀이 꿀을 존나 빨아먹은 새끼가
누구야 대중하고 그 밑에 김대중
수하들 아니야 걔네들 끼 다 쳐
먹었잖아 걔네들이 결국에는 김대중
라인들 대통령 싹 대면서 김대중이가
뒤에서 다밀어 준 거
아니야 그게 민주 냐고 그게 진짜
여러분이 봤을 때 그니까 뭐 518이
이게 뭐 폭동이다마다이 얘기하는게
아니에요 여러분이 알고 있는 그
못사는 사람들 서민들이 다 같이 항
결사항전 해가지고 일으킨 그
혁명이 나중에 누구한테 그 이득이 다
돌아가는지를 봐야
된다니까 원래 사회에서 어떤 특권
계층이 이득을 보고 있었으면 그냥
이득을 보는 새끼가 바뀌었을 뿐이라고
그 민주항쟁에 참여했던 그 밑에 있는
리들 그 그 선동질 존나 당해 가지고
밖에 나와가지고 태극기 흔들면서
총맞고 뒤진 애들 얘네들 지금 잘먹고
잘
사냐고 결국엔 그 위에 수들 존나
잘먹고 잘 살잖아 그냥 돈버는 애가
바뀌었을 뿐이야 그래서 내가 그
얘기를 하는
[음악]
거예요 협동과 협력은 상위 1%
전유물이라고 걔네들한테 명이지
그게 왜 대가리들 밀어내고 지네가 그
자리에 안았으니까
그니까 협동과 협력을 할 수 있어야
된다니까 근데 내가 협동과 협력을
하려는 그 사람들이 어떤 수준을 갖고
있는 사람들이냐 여러분이 지금 당장
손 뻗으면 나 이것 좀 도와줘 나
이것 좀 같이 할 수 있어라고 물어볼
수 있는 사람들이 어떤 퀄리티를 갖고
있는
사람이냐고 존나 패배자
새끼들 인생의 그 어떤노력 하고 있지
않는 놈들 그런 놈들 옆에 두면은
여러분이 손을 뻗었을 때 과연
누구한테 도움을 받을
거냐고 여러분이 주변을 둘러봤을 때
나를 더 치열하게 살게
만드니까 여러분이 아니면 주변을
둘러봤을 때이 정도면 괜찮지는 생각을
들게
만드냐고 치를 높여야 돼요 내 주변
[음악]
사람들러를라고 높이면 여러분이 어울릴
수 있는 사람이 달라지고 여러분이 벌
수 있는 돈이
달라져요 어떻게 하면 나는 품의를
높일 수 있을까를 계속 고민해야
돼 결국
풍미가 여러분이 어울릴 수 있는
소사이어티
여러분이 벌 수 있는 돈이랑 직결돼
있으니까 품격은 여러분이 버는 돈하고
전혀 상관이 없습니다 내 품는
여러분이 벌
돈하고 연관이
돼요 재벌들 중에 품격 없는 행동하는
애들 많죠 근데 그 사람들은 적어도
품위가
있어요를 좀 높이십시오
진짜 꼭 여러분이 좋은 시계를 차고
좋은 옷을 입고 좋은 차를 끌고
다니는게 여러분의 품는 아니에요
내가 어떤 식으로 문제를 해결하고
해석하고 생각하느냐 이것도 여러분의
품이고 여러분 주변에 모여 있는 가장
친한 다섯 명의 수준도 여러분의
품위가
된다고 풍미를 좀 높였으면
좋겠습니다 풍미를 높히면 다 떨어져
나가요
병신들 영히
뭐하니까 영이랑 대장부 얘네
봐봐 케야 연매출 100억짜리 회사가
와 가지고 얘네 데리고 사기 치려
그랬잖아 얘네 데리고 탈세 하려
그랬잖아 근데 영이가 그냥
가가지고 우리 형 연매출 14억짜리
회사 대표인데 우리 형이 너 탈세하는
거래 네가 우리 형 만나 가지고
설득하면 네가 원하는 그거 내가 해
줄게
그러니까 내가 왜 그 사람 만나야
되냐고 만나기 싫다 그러잖아 도망가
버리잖아 왜
그러고서 [__] 마지막까지 어 내가 또
무슨 사업을 만들 건데 이거 너 줄게
이지랄 하고
[음악]
있잖아 여러분이 풍미가
생기면은 병신들은 알아서 나가 떨어져
그 메커니즘이 여러분이 열심히 살기
시작하고 여러분 주변에 진짜 인생을
진지하게 대하는 사람들이 꽉 차기
시작하면 갑자기 여러분 주변에 인생을
좆같이 대하고 진짜 사람이라고 불릴
자격이 없는 애들이 떨어져 나가는 건
너무 당연한
소리라고 너무 당연한 얘기지 여러분의
풍경을 계속 바꿔 나가야 돼요 여러분
주변 인물들을 바꿔 나가는 거를 전혀
부끄러워하면 안
돼 내가 의리가 없어 난 누구보다
의리가 존나 높은 사람이야 근데 내가
의리를 지켜야 될 사람과 지킬 필요가
없는 사람을 정확하게 구분 하는 거지
왜 쓸데 없는데 감정 소모하기
싫으니까 여러분도 똑같아요 을이
있어야죠 남자는 의리가
반이지 근데 내가 의리를 지킬 자격이
있냐고이
새끼가 내가 왜 그냥 개 병신처럼
사는 새끼한테 내가 의리를 지켜야
돼 내가 왜 개 병신처럼 사는 놈하고
동생을 해야 돼
내가 의리를 지킬만큼 인생을 열심히
살고 인생을 진지하게 대는 애들하고
내가 브라더를
하지 여러분이 그것만 해도 여러분의
품위가
[음악]
올라간다니 진짜 풍미를 좀 올렸으면
좋겠습니다
내 주변 사람들부터 한번
들러보세요 진짜 너무 안타까운 마음에
오늘 세션 밀어내고이 얘기만 계속하는
거야 더에 진짜 열심히 살았어 진짜
노력을 열심히 했고 내가 그건 인정해
걔들이 그 기간 동안은 정말 치열하게
살았다는 거 열심히 살았다는 거 내가
인정해 근데 돈을 벌기 시작하니까
갑자기 지이랑 맞지 않는 애들 사이로
다시 들어가 왜 끼 있면 내 품가
존나 높아
보이니까 그러고 나서 다 자
빠졌어요 나
안타까워 쟤는 지금 밖에서 자기가
어울리는 사람들의 퀄리티를 좀 더
높이고 내 품위를 더 높일 생각을
했으면 쟤 지금 더 잘됐을
텐데 저거랑 다른 방향이 있었을 텐데
근데 내가 이제 돈을 벌기 시작하니까
다시 저 아랫 동네로 내려가는 거야
그 [__] 슈퍼카 뽑으면 내가 살았던
고향 내려가는 거랑
[음악]
똑같아 한번 가서 어 슈퍼카 보여
주고 개천에서 욕났습니다 하고 다시
서울로
올라와야지 그 [__] 슈퍼카 하나
뽑았다고 그 고향 내려가 가지고
고향에서 살고 있으면
되나 어 아 자랑하러 가고 싶은 거
알아
인간은 원래 자꾸 나랑 다 타인을
비교하니까 그러면은 여러분들 원래
있었던 그 동네 가서 자랑을 하고
다시
올라와야지 그 [__] 가가지고 시즈모드
받고 거기 있으면 당연히 다시 그
수준으로 내려가는
거지 스스로 여러분들의 가치를
다운그레이드 하지 마세요 돈을 기
했으면 높은 사람들하고 놀기 시작해야
돼요 여러분하고 돈을 같이 본 사람이
있어요 그 사람하고 같이 그런
사람들하고 어울리기 시작하면
됩니다 근데 같이 돈을 벌었는데 나는
더 높은 사람들과 놀고 싶은데 얘는
그냥 여기에 안주를 하고 싶대요 그럼
이제 거기까진 거야 내가 말했잖아
사람은 결과 끼가 맞아야지 같이 갈
수 있는
거라고 딱 거기까진 거야 걔는 그럼
이제 여러분은 여러분 주변에 있는
풍경을 다시 한번 바꾸기 시작해야 돼
과연 여러분이 의리를 지키고 그럴
사람이 누구냐고 을이 잘못 지키다가
여러분들 인생
다니까 이거는 진짜 영하고이 저
영하고 저저 아방 출신 패밀리들이 좀
크게 경험을 했지 의리
지키려다가 잘못된 인하고 존나 오래
꼬여 있어 가지고 시간이 얼마나 많이
단축이 됐어 시간을 얼마나 많이
날려먹었어 빅트 봐봐 원래 쟤도
방에서 존나 가스라이팅 가스라이팅까지
아닌가 하튼 존나 이용을 당하고
있었어
빅하 저 라테 얘네 둘한테 똑같이
제안을 했어 나와서 무실 봐라 거기
있으면네 인생 조진다 트만 그말 듣고
나왔어
저기 아방 나 있는 저 새끼 지금
혼자 거기서 아방공 지키고 있잖아
무지 지금 도망갔다 어 무님 뭐 [__]
그 뭐 뭐지가 죽이는 사업 아이템
하나 알아 온다 그러고 그 새끼 그냥
사무실에 던져놓고 도망
갔대 왜 인생이 [__] 기회를 그렇게
날려먹고 왜 내 주변에 있는
사람을 그런 사람만고
내 스스로 풍미가 떨어지는 행동이고
풍미가 떨어진다는 건 뭐라고 내가 벌
수 있는 돈과 내가 속할 수 있는
소사이어티가 길이 떨어지는
거라니까 근데 영이 봐봐 이제 밖에
나와
가지고 자꾸 뭐 나 만나라 그러고
찾아뵙겠습니다 그고 한번 뭐 만나서
얘기 좀 들어주세요 만나가지고 상담
좀
해주세요 선택권이 달라지잖아 경험이
달라진다고 타기 당할 수 있는 걸 안
당하게
된다고 여러분들은 자꾸 그렇게
여러분의 소사이어티에지를 높여야 돼요
내가 누구랑 대화할 것이냐 내가
누구랑 어울릴 것이냐 여러분이 벌 수
있는 돈 이을 돈의 양이
줄어들어 꼭 돈을다는 맥락뿐만 아니라
여러분이 학비를 내야 되는게
적어진다 좀 주변 사람들의 질을 높여
보시길 바라겠습니다 진짜 중요한
거예 내가
어 짜 오늘 션을
밀어내고이 얘기를 내가 시간 거의
시간
떠들었네 8시 반 전부터 들었으니까
세 시간 동안이 얘기를 한 이유는
여러분 인생이 너무 중요한 얘기라
그래요 이걸 강조하지 않으니까 그냥
불필요한인 만들지 마라라는 말 정도로
그냥 넘어가 버리니까 여러분이
자꾸 여러분의를 자꾸 낮춰 돈을 벌기
시작하면은 스스로 발 바닥으로 다시
내려가 버려 시창 속으로 들어가
버려 여러분이 열심히 살기 시작하면
진짜 그 여러분 그 일반인들 기준에서
열심이 아니라 진짜 여러분이
사업가로서 열심히 살기 시작하잖아요
돈이 걸리기
시작해요 여러분 주변에 풍경이
달라지기
시작합니다 풍경이 달라졌을 때 그
풍경에 맞는 사람들을 옆에 둬야
돼요 여러분이 지금 목표로 하는 곳이
있어 목표로 하는 풍경이 있어 그
목표에 맞는 풍경에 어울리는 사람
여러분이 목표로 하는 풍경에 어울리는
사람들을 옆에 두라 그래야 돼
계속 여러분 주변 사람들이 바뀌
나가는 거를 무서워하지
[음악]
말라니까 여러분이랑 10년 전에 같은
학교 나와가지고 같이 PC 방 갔던
사람보다 여러분이 6개월 전에
알았는데
여러분 사업에 도움되는 사람을 한명
아는게 훨씬 더 여러분 인생의
이득입니다
10년짜리 추억 파리 좆도 의미
없어요 처음에 술자리 한두 번 할
때나 그때 추억 파리하면 존나 재밌지
그 얘기 존나게 하고 있어 보십시오
개지
합니다 나도 고등학교 동창들이 있어요
고등학교 동창들 만나면 아 [__]
고등학교 때 썰 존나 풀어 어쩌라고
처음에 존나 재밌었어 아 고등학교 때
그랬지 아 고등학교 때 그랬지 아
맞네 우리 고등학교 때 그런 얘기
했었네 만날 때마다 [__] 그 소리
하고 있으니까 존나 재미없어 맨날
똑같은 얘기
반복이야 난 빨리 이거 정리하고
가가지고 일하고
싶어 어느 순간부터 내가 이제
고등학교 모임을 안
[음악]
나갑니다 아 자꾸 고학교다고 한번
나오래 어 좆가 안나가 어안
빠서 너들은 [__] 1년 전에 봤을
때나 2년 전에 봤을 때나 3년 전에
봤을 때나 똑같은 모습이구나 맨날
만나면 [__] 연봉이 안 오르네 똑같은
얘기만 존나게 하고 있어 연봉이 안
오르면 밖에 나와가지고네 연봉 이상을
벌 생각을
해야지 남들이 주는 사료 받아먹고
있으면서 발사를 덜 준다고 지랄 하고
있는게 난 이해가 안 되는 거야 그런
애들하고 같 면 계속 탓만하고
있다니까네
탓이지 아니 주인이 네가 원하는만큼
사료를 안 주면 밖에 나와가지고 네가
사냥을 해서 존나 뜯어먹을 생각을
해야지 주인이 네가 배부른만큼 사료를
주지 않으면 집밖에 뛰쳐 나와 가지고
사냥을
해야지 집주인한테 따박따박 정해져서
나오는 그 배식은 받고 싶고 근데 그
배식은 마음에 안 들고 그거에 대한
존나 소리를 1년 2년 3년 동안
하고
있고 그러니까 여러분 주변 사람들만
봐도 보일걸 좀 나이가 있는
사람들 맨날 똑같은 얘기 맨날 똑같은
핑계 회사 탓
사회탓 너는 뭐라고
있었냐고 맨날 [__] 뭐 있는
새끼들끼리 다 해쳐먹다 원래 있는
새끼들은 다 해쳐 먹었어 그건 2년
전부터 그
2000년 전부터 원래 있는 새끼들
권력자들이 다 해쳐먹는 세상은 원래
그랬다고 근데 왜 요즘 세상에 들어와
가지고 안 그러길
바라는데 그럼 뭐 공산당 되면 뭐
존나 평등해질 거 같아 북한 봐봐
부만 다쳐 먹고 있어 중국 봐봐 부만
다쳐먹고 있어 원래 그래
사회는 인간사에 급이 없을 수가 없어
끼들 사이에도 계급이 있는데 어떻게
인간 사회 안에 계급이
없습니까 그럼 내 계급을 올려야지 내
품위를 올리고
내내 아 [__]
내 직급을 올려야지 내 신분을
올려야지 근데 스스로 여러분들
스스로가
핑계 그 [__] 환경 핑계 어쩌고저쩌고
핑계만 약하고 삶에 적이지 않고
도전하지 않고 열정이 없는 새끼들
사이로 들어가지
말라니까 여러분들도
같아진다고 인생을 대는 태도를 바꾸고
싶고 우울감을 없애고 싶고 진짜
전투적으로 살고 싶잖아요 주변
사람들부터 갈아끼워
봐요 바뀔 겁니다
답을 못 찾으면 주변에서도 한번 답을
찾아보십시오 내가 어떤 새끼들하고
어울리고 있는지 내가 어떤 새끼들하고
맨날 얼굴을 맞대고
있는지 마지막으로 한번 더 얘기해
줄게요 인간은 사회적인 동물입니다
나는 다른 사람들이 영향을 받지
않는데요 그거는 여러분이 사회성이
없다는 말이기도 해요 적어도 여러분이
사회성이란게 존재한다면 여러분은
타인의 영향을 받게 돼
있어요 그럼 내가 어떤 영향을 받고
살고 싶냐는
거야 내가 영향을 받고 내가 보고 살
세상은 어떤 풍경이기
원하냐고 성공을 하고 싶다는 사람들이
내 옆에 음식물 쓰레기처럼 살고 있는
애들을 두면 안
돼 여러분하고 같이 1차선 2차선
3차선 4차선에서 달릴 사람들을
둬야지 그런 사람들한테 의리를 지키는
거지 무슨 [__] 뭐 인사 한번 같이
했다고 그런 사람들하고 의리 지키는
거 아닙니다 내가 의리를 지키는 거는
그만한 가치가 있어야 된다고 그게
여러분의 의리의 가치야 난 아무한테나
의리 안
지켜요 내 의리의 가치를 내가 매겨
놨거든 여러분이 지금 여러분 인생의
가치를 스스로 올려야 된다니까 그 그
여자는 산꼭대기에서 태어나 가지고
얼마나이 산꼭대기에서 굴러 떨어졌냐
평가를
받는다고 이건 다시 말하면 여자는
가치를 갖고 태어났는데 얼마나이
가치를 잃었 평가받는 거예요 남자는
산 중턱 밑에서 태어납니다
그리고 어느 지점까지 올라가냐 평가를
받아 다시 말하면 남자는 가치가 없이
태어났는데 네가 얼마나 가치를 쌓
평가를
받는다고 근데
여러분들 산이 높이 올라갈수록 짐을
하나씩 내려놓 내려놓고 올라가야 되는
거 아닙니까 에베레스트를 등산하는
애들이 올라가면서 점점 짐을 내려놔
하나씩 하나씩
버린다고 그렇다고 사람을 버리진
않잖아
걔네가 어떤 것들을 내려놓고 어떤
사람들과 등반을 할 거냐고 여러분의
인생의 가치는 여러분이 얼마나 산을
높이 느냐에 따라 평가를 받는데 나는
그걸 정확하게 존나
잘해냈어 내가 중국에 넘어가 가지고
동업자를 구하기 시작했고 사람들하고
동업을 시작했을 때 같은 목표 같은
꿈을 갖고 있고 나만큼의 열정을 갖고
있는 사람들을
고했다고 한성에서 대기업 빼고
화장품으로 우리보다 돈 많이는 회사가
없습니다 그런 사람들하고 멤버를
작거든 그런 사람들하고 같은 목표를
갖고 움직였다
그 물론 중간에 같은 목표와 같은 걸
보지 못하는 사람들 지분 팔고
나갔어요 지금 존나
후회하지 아 그때 씨발네 말 좀만
믿을 걸 어 늦었어
원래 그래
인생이 선우도
이번에 진짜 6개월 동안 누구보다
치열하게 살아 가지고 알파 샀습니다
저 오더에서 이제 이렇게 돈 벌어
가지고 제가 이제 슈퍼카를 운영할
정도 능력이 됩니다라고 하니까 이제
선우랑 동인 애들이 연락 오잖아
생각이
많아진다고 원래 그래 인생이
근데 나는 여러분들이 들러리가 되지
않았으면 좋겠어요 남의 성공에 축하만
해주고 와 하면서 쳐다만 보고 있는
그런 들러리 같은 인생을 좀 안
살았으면 좋겠다니까 나는 저 [__] 그
슈퍼카 리뷰하는 유튜브들 보잖아
댓글에 와 죽이네요 어쩌고 저쩌고
어쩌고 왜 딴 짓을 하고 있는지
모르겠다니까 언제까지 남이 슈퍼카
리뷰하는 것만 보고 살 거냐고 그
인생을 내걸로 만들어
들러리가 되지
[음악]
마세요 저 사람은 원래 저으니까 저
사람은 원래 저 정도였으니까 이거 다
존나 핑계입니다
수능도 보러 안 가고 수능날 처
자빠져 자네도 700 900을 버는
세상을 보여줬잖아 제가 백호가 진짜
열심히 살고 치열하게
살아가지고 수능도 안 보고
한국은 수능 안 봐도 고등학교 졸업장
나오냐
근데이 해외는 저 a 레벨 안 보면은
고등학교 졸업장 안 나오는데 아
나오긴 했어 또 고이네
그럼 중인 줄
알았는데 그래도 형 대이다
백야 형님으로
모셔라이 고조하고 퀄리티가 달라요 또
아 그래 나 레벨 안 봤더니 나
고등학교 졸업장 안
주던데
하여튼 아씨 기침이 또씨 흐름
끊겼네 어디까지
[음악]
얘기했지 어디까지 얘기하고 있었지 뭐
갑자기 왜 고등학교 얘기가
나왔어
아 미안합니다 내가 지금이 용순
형님한테 감기 올마 가지고 용순
형님이 그날 아 나 감기 걸렸는데이
말 했을 때
조금네 싸긴 했는데
아 싹 옮기고
가셨습니다음
어쨌든
고절 고절 이잖아 진짜 수능도 보로
안 갈 정도로
생이고 얘도 나와 가지고 뭐 얘가
그렇다고 해서 뭐 지금 서울 올라와서
1년 동안 존나 치열하게 살았냐 그게
아니야 얘 거의 한 6개월은 삽질
존나 하고
있었어 사실 백호도 진짜 열심히 살기
시작한지 내가 봤을 때 한 6개월도
안
됩니다 근데
에코가 주변 환경을 바꾸기
시작했어 돈을 벌기 시작하니까 바로
하숙 집부터
나왔어 이거는
하루가 이거는 하루가 하 서운하게
생각할게
아니야 백호라는 애의 입장에서 존나
현명한 선택을 한
거야 자기 주변 환경부터 바꿨다 그
그러고서 애가 500 700 막
이렇게 벌기
시작했지 그러고 쟤는 다시지 주변
환경을
바꿨어 싹
[음악]
무너지지 열심히 살았지 주변 환경을
바꾸고도 뭐 존나 나태하고 낮아
빠지진 않았지 근데 충분히 거기서 더
노력할 수 있었고 더 치고 올라갈 수
있었는데 그만 의 노력을 하지
않았지음 갑자기 형님 저 대구 내려
갔다 오겠습니다 러고 대구 내려가
가지고 카톡 프로필에 몇일부터
몇일까지 뭐 연락 잘 안 됩니다
이딴거나 적어
놓고이 존나 안타깝지 않냐
노를 좀 미친 듯이었으면 어땠을까
이거는 어머니 생심 핑계도 안
통합니다 나라면 시원하게 그냥
300만 원
보내드렸다
죄송합니다 뭐 나한테 왜 죄송해네
인생인데
나는 아 뭐 근데 뭐 백호가 선택한
거고 난
존중합니다 물론 뭐 그때 그 대구
내려간 것 때문에 제가 지금 좀 많은
패턴들이 박살났다고 얘기할 수
없어요 근데 내가 그랬잖아
백호야 사업이라게 하다
보면은 올라갈 때가 있고 내려갈 때가
있다니까 근데 내려갔을 때 네가 그
밑에서 점을 딱 찍었을 때 너를
되돌아보게 돼 후회가 남지
않냐 지금 네가 다시이 수익이 쫙
내려왔을 때 후회가 지금 안 남는게
있냐고 이거 이랬으면 어땠을까 저거
저랬으면 어땠을까 자꾸 계산기를 존나
두드리자 그때 되면 이미
늦었어 그래서 잘되고 있을 때 더
노를 저으라는 거야 더 최선을 다해서
살으라 그러는 거라고 잘되기 시작했을
때네 주변 환경을 바꾸라 그러는 거야
더 근데 너 스스로네 주변 환경을
퇴화 시킨다 그랬을 때 난 분명 너를
말렸어 왜 굳이 왜 악수를 돌라고
했어
나는 근데 그게 너 때문이든 너
때문이
아니든 과연 지금 너가 그렇게네 주변
환경을 바꿨을 때 후회가 안 느냐는
거야 안남으면 괜찮아
상관없어 근데 만약에 지금 네가 다시
한번 밑으로 내려오고 나니까 아 [__]
이때 이렇게 할 걸 저거 저때 그렇게
할
걸 그럼 왜 그 초창기에 네가 존나게
치고 올라갈 때 그 치열한만큼 너는
퍼포먼스가 안
나왔을까 거기에 답이 있는 거야 내가
그랬잖아 항상 돈이 벌리기 시작하면
타이트한 상태를 유지해야 된다고 그게
제일 힘든
거라고 돈을 벌기 시작하면 자꾸
주변에 눈이 돌아가 아 이거 할까
저거 할까 저거 해 볼까 이거
해볼까 아 저 새끼들 보니까 [__]
내가 좀 더 나은 거 같은데 아이
정도면 나 나쁘지 않은 거 같기도
하고 너 스스로 만족할 수 있는
상황에 들어가는
거잖아 너를 좀 더 타이트하게 옥절
수 있는 상황을 만드는게 아니라 어느
순간 너에 대해서 만족할 수 있는
상황 안에 들어가 버리는
거야 남자로 태어났으면 항상 불편하게
살아야 돼 남자로 태어나서 어쩔 수
없어 항상 불편한 상황에 너를 놔야
되고 항상 불편한 상황에 너를 놓고
너 자신을 계속 채찍질해야
된다고 근데 어느 순간 너가 마음이
편할 수 있는 곳 네가 좀 더 재밌을
수 있는 곳에 들어가려
그랬지
그러니까 뭔가 네가 갑자기 안 되기
시작했을 때 이제 후회가 존나 남기
시작하는 거야 아 이때 이렇게 할 걸
저때 저렇게 이 한번 이렇게 대응해
볼걸 그때 이렇게 하는게 아니라
이렇게 한번 이런 도전도 해볼
걸 후 남기 시작하지 근데이 늦었지
상황은 다
왔거든 너뿐만 아니라 이런 애들이
많아 돈 기 시작하니까 갑자기 자기를
존나 편안한 상황에 갖다
쳐넣어가 원래 속해 있었던 그 예를
들어서 한 골 애들 사이로 다시
들어가 가지고이 정도는 나
괜찮은지도 어이 새끼들하고 나
비교하니까이 새끼들은 [__] 존나
알바해 가지고 한 달에 150
꾸역꾸역 벌고 있는데 나는 가만히 초
있어서 한 150 정도 들어오거든
근데 거기 멈춰
있다고 근데 그게 과연 사업가의
마인드는
거야
사업가는 내가 노력한만큼 돈이 들어
는 걸 알기 때문에 더 노력하게
돼이 정도면
됐지이 정도 돈이 들어올 거니까 다음
달에도이 돈이 들어올 거니까이라고
속단을 하는 건 직장인 밖에
없어 사업가는 언제나 불안해 돼 다음
달에 내가 얼마를 벌게 될까 그게
무서워 가지고 일을 하게 만드는 거야
사업가 중에 주말에 쉬는 새끼
사업가가 아니야
주말 챙기는 새끼들은 사업가가
아니라니까 사업가는 주말이 없어 얘는
일주일 내 일하는 새끼야 그게
사업가 직장인들은 토요일 불금 되면
존나 좋아하지 금요일 밤되면
신나지 정확하게 사회가 정해놓은
시간에 존나
신난다고 않냐 모든 나라가 다 금요일
밤에 존나 신나
직장인들이 어느 나라를 가도이
프라이데이 나이라는 노래가
있어 아니 분명 인정도 다르고
생각하는 방식도 다르고 문화도
다르고과 성장하는 과정이 다 다른데
어느 나라를 가도 모든 사람들이 금일
밤을 기다리고 있어
왜 그럴까 왜 꼭 정형화된 어떤 규경
마냥 존재하는 시스템들이
있냐니까 그렇게 길드리는 거야
사람들을 금요일 반부터 토일 쉬라고
그때는 쉬는 날이라고 가르치는 거야
사람들한테 어 [__] 사업하면 주말도
없이 일해야 된다고
[__] 거야 아이 그럼 [__] 사업 왜
해 월화수목 금만 일라고 돈은
직장인보다 더 많이 버는게 사업가
아니냐 그건 사업가가
[음악]
아니지 내가 아까 그랬잖아 경제적
자유와 선택의 자유가 존재해야
된다고 사회는 계속 나를 그렇게
키웠어 내가 해외에 있었던 한국에서
자랐던 토일은 쉬어야 된다고 나를
가르쳤다
그 근데 내 스스로 내 인생에서
선택한 거야 토 일마저
일하기를 그니까 부자가 된 거야
그러니까 남들보다 돈을 더 버는
거라고 남들보다 덜 일하고 남들보다
돈을 더 버는 방법은 없어
세상에 남들보다 더 치열하게 살고
남들보다 일을 더했기 때문에 더 많은
돈을 버는 거라고
근데 이게 너무 당연한 소사이어티
안에 들어가 있느냐
아니면 [__] [__] 내가 왜 일요일에도
일을 해야 돼라는 소사이어티에 들어가
있느냐 여기서 이제네 인생의 한계가
정해진다 그러니까 자꾸 너한테는
옛날부터네 주변 사람들을 점검하라는
얘기를 한
거야네 주변 환경을 점검하라고
백호는 솔직히 내가 냉정하게 얘기해
가지고 월 2천 3천까지 올라갈 수
있어 왜 거기까지 벌어
봤거든 너는 이미 한계점을 뚫어 놨어
그럼 너는 내가 봤을 때 다시 그
돈을 벌게 된다
분명 그 그 돈을 벌게 됐을 때 너는
내가 너한테 해줄 수 있는 최고의
조언은 뭐냐면네 주변 환경을 다시
점검하라는 거야
너도 존나 고민 많이
했잖아 과연 내가 지금 여기에 속해
있으면 내가 계속 치열하게 살 수
있을까 내가 과연 여기에 속해 있으면
내가 진짜 원하는 인생을 살 수
있을만큼 치열한 자세를 가질 수
있을까 근데 너 스스로 이제 또 다시
다운그레이드를
시켰지네 주변
환경을 존나 안타까운
거지 네가 나한테 새벽에 보냈잖아
형님 이거 이렇게 이렇게 이렇게
문제가 터졌고 뭐 이런 식으로 했고
이런게 너무 아쉬웠고 이렇게 해서
저는 다음 달에는 좀 적은 돈을 벌게
될 거
같습니다 내가 백호한테
왜라고 묻지
않았어 왜라고 묻지 않았어 내가 그냥
얘가 그렇게 아 형님 [__] 뭐 이렇게
후회가 되고 이런 걸 제가 뭐 생각을
못 했고 어쩌 쩌고 했을 때 나는
그냥 화이팅하자 백 이렇게 한마디
보냈어 전혀 네가 그 버는 돈을
잃었을 때 신기하지 않았어 왜 네가
[음악]
선택했거든요 내가 진짜 친한 사람들
내 진짜 씨발이 피를 나는 라더라
얘기할 수 있는
사람들 내 자들이지 이건 어쩔 수
없지
이 사람들의 평균값이 곧
나라니까 근데 여러분들도 똑같아요 내
주변 다섯명의 평균값을 어떻게 둘
거야 래서 업그레이드를 시켰으면
좋겠어 같이 노력하면서 같이 올라가면
돼 근데 그만치 올라갔을 때 옆에
있는 사람들 한번 더 점검해 봐
얘네가 과연 이거 이상을 같이 뚫을
정도로 욕심이 있는
사람들인가 그게 없다 그러면 여러분은
과감하게 주변 사람들을 다시 쳐내야
돼 더 높이 올라가고
싶다면 여러분 주변에 풍경이 바뀌는
걸 무서워하지
말라니까 인간의 주변 풍경은 계속
바뀌어요 그래서 오더가 너무 좋은
거야
왜 다양한 사람들이 모여 있기 때문에
다양한 욕심 다양한 목표가
존재하거든요 들면 여러분이 지금
친구랑 같이 월에 한 500 정도를
벌고 있어 그럼 이제 월래 천을
목표로 하고 있고 월래 천을 버는
사람들을 어디 가서 만날
건데 어디 가서 만날 건데 지말
여기서부터가 이제 문제야 오케이 내
환경을 바꾸면 되고 내가 더 높이
올라가고 싶으면 내 나보다 더 높이
있는 사람들하고 어울리기 시작하면
된다 라는 건 알겠어 이거는
여러분들도 유튜브 보면 [__] 개나소나
다 떠들고 있는
내용이니까 근데 여러분이 이제 월에
500 700을 벌기 시작했을 때
월에 1200 1천 버는 애들을 어디
가서 만날 거냐니까 지금 딱 떠오르는
데가 없잖아 근데이 더는 존나
다양하게 돈을 벌고 있는 사람들이
있어 월래 한 푼도 못 벌고 그냥이
더라는 거를 그냥 넷플릭스로 쓰고
있는 사람도 있고 월래 50을 버 애
월에 100을 버 애 월래 500을
버 애 월래 천을 버는 애 월에
2천을 버는 애 월에 3천을 버는
사람 월에 몇억을 버는 사람 존나
다양하게 존재한다고
지금 여러분이 지금 속해 있는이
소사이어티를 달 써 먹어야
된다니까 두루두루 어울리는게
그리고 여러분이 이제 여러분의 미를
올리고 여러분이 버 돈을 바꾸고
여러분의 환경을 바꿨으면 그다음 위에
있는 사람은 또 누군지를 따지고 그
사람하고 같이 활동을 시작해야
돼 그렇게 여러분은 점점 여러분
주변에 환경을 업그레이드시키고
여러분이 버는 돈을 업그레이드 시키고
여러분를 올리는 거예요 내가 얘랑
있는게 마음이 편하니까 내가 얘랑
지금
더에서 했으니까 그거는 좆고딩
마인고 여기는
[박수]
사회야 앞으로 움직이지 않는 새끼들은
뒤쳐지는
거라고 열심히 뛰어다니고 열심히
노력하고
열심히지 몸을 던졌던 애들은이 결과를
보고
있어 당연히 그만한 노력을 하지 않고
그냥 멀뚱멀뚱 쳐다보고 관망했다
애들은 저 뒤에 가만히서 있지
사회라니 그때 되면 어떡할
건데 나중에 가지 왕처럼 슈퍼카 뽑고
어지 주변 환경 바꾸고 자기
라이프스타일 바꾸는 애들이 열명 이상
나와 가지고 이제 뉴오더 안에 슈퍼카
모임 하나 만듭시다
이 열명이 모여 가지고 드라이브
다니고 같이 해적질 하고 다니고 이럴
때 그 뒤에서 그냥 가만히 멀뚱멀뚱서
있었던 사람들은 또 뭐라 그럴 거야
환경 탓할 거야 회사 탓할 거야 부모
탓할
거야 주변 환경부터 바꾸면
됩니다이 주변 환경의
영향을
너무 여러분들 좀 어 과소평가하지
않았으면 좋 겠어요
진짜 코로나 때 중국에 수출품이 못
들어가고 있을
때 코로나 때 중국에 수출품이 못
들어가고 있을 때 내 동업자들 전부
다 호텔가 방 여자애들 불러가지고
파티하고
있었어 맨날 그러고 놀아도 코로나 때
우리가 처음에
있잖아
저기 코로나 때 처음에 이제 물건 안
들어가기 시작했 데 어차피 당분간 할
일이 없었어 중국에 쌓여져 있는
재고만 다 털면 문제 없다고 근데 그
재고 금방 털려 어차피 근데 어차피
물건 못 들어가 우리가 할 수 있는게
없어 어 그냥 [__] 지금 쉬자 우리
지금 열심히 달려오지
않았냐 그때 저기 마블이라는 룸빵이
있었거든 거기 마담이 너희들 그만 좀
와라고 할 정도로가
다녔어 일주일에 6일씩 다녔어요 그
마블을 아 내일 안 와 걱정하지 마
이러고 다음날 또 갔어 내일 안 와
걱정하지 마 그러고 또 왔어 얼마를
썼을까
거기다가 월래 적어도 지금 룸
방에다가 우리가 태웠던 돈이 몇 억
돈이야 그니깐이 룸빵 저
뭐야 내가
저 룸방 초까지 다가지고 있는 이유가
나는 그냥 입가에 놀 수 있는 이유가
그거라니까 너 언제까지 나한테 돈 떼
먹을 거냐 그냥 초방 내놔라 그냥
이러면서 열어버린 거야 얘네들도
귀찮은 거야
이제이 새끼들 맨날 쳐 와 가지고
놀고이 새끼들 놀 때 되면은 자기들도
와야 되고 이게 귀찮으니까 지들도
그냥 열어 준 거야 아 너들 그냥
[__] 방값 하고 술값만 내고 놀아
너들 알아서 해 그냥 아가씨 시만
내고
놀아 그러니까 나는 원가에 놓는 거야
근데 이게 그냥 얻어진게 아니라니까
근데 그러고
살다보니까 [__] 어느 순간 내가 지금
이게 내 인생이 될 거 같은
거야 아 [__] 어차피 돈 존나
많으니까 어느 순간 [__] 이런 생각이
들었어 나도 [__] 이러고 살면
어떡하지 나는 지금 더 원대한 야망이
있는데 난 지금 여기서 더 올라가고
싶은 사람인데 나도 그냥 여기서 발
그냥 어 돈 퍼붓고 살고 그냥 어
맨날 술 처 먹고
다니고 그래서 내가 뭐했어요 평택으로
노가다로
내려갔어요 구 아닙니다 여러분 나
그것도 있습니다 그 건설 기초 머시기
머시기 머시기 뭐 다른 거 있어
코로나
때 가가지고 존나 안전교육 있수 말고
뭐 건설 기초 머식이 있어 그 노가
달라면 그 뭐 따야 되는 거 어 저건
거 같아 건설 기초안전 교육 이수증
있지 뭔지
저거 일단 내려간 거라니까 더
샤프하게
살라고 물 그 건설 판 가가지고 내가
뭐 [__] 내 주변에 둘 사람을 찾을
수 있는 건 아니지 일단 거기서는 나
나부터 계속 갈고 다은
거지 그러고 씨발이 코로나가 대충
해결이 되고 다시 물건이 들어가 기
시작하니까 아 [__] 내 동업자 새끼들
다 절여진 거야이 편한 인생에이
즐거운 인생에 다
해졌어 그러니까 이제 그 생각을 하는
거지 내가 어떻게 하면 존나 성공하고
싶고 어떻게 하면은 내가 진짜 옆에
뒀을 때 나한테도 귀감을 줄 수 있는
사람들을 모을 수
있을까 그래서 더라는 걸 생각해낸
거지 존나 성공 하고 싶고 존나 돈
벌고 싶은 사람들한테 내가 지금까지
알고 있는 거 내가 배운 거 내가 본
걸 다 가르쳐 주자 존나
헐값에 내가 지금 더에서 1년 동안
가르친 거 그냥 전자책으로 묶어
가지고 나 얼마 버는 사람인데요 나
얼마나 대단한 사람인데요 나 뭐 끌고
다니는 사람인데요 하면서 밖에다가
500만 원에 던져도 사람들 존나
사가요 이것만 있으면 여러분들도
나처럼 돈 벌 수 있습니다 하고
500만 원에 갖다 던지면 돈 존나
본다고
근데 그냥 개 헐값에 던지
아아 내가 원하는 건 네가 존나
진지하게 인생을 대하는
거라고 나도 나태해질 때가 있고 나도
아 [__] 은퇴각 잡을까 은퇴해
볼까이 생각이 들 때가
있지만 계속 나를 좀 더 채찍질하고
아 나도 아직 더 치열하게 살아야
된다 이런 생각이 들 수 있게 만드는
사람들을 난 모으고 싶었던 거야
계속 여러분들 환경을 바꿔 나가는
거라니까 그리고 이제 빅트 같은
애들도 만나고 한사 같은 애들도
만나고 선우 같은 애들도
만나고 아 진짜 아직도 나도 부족하다
나도 더 치열하게 살아야
된다 그 친구들을 보면서 더 치열하게
사는
거야 더 노력하고 사는
거라고 그니까 사람들하고 격차가 더
벌어지는 거야 이미 존나 잘난 새끼가
더열심히
사니까 계속 여러분들 주변 환경을 좀
손 봤으면 좋겠어요
진짜 그 곽철용이가 그러잖아 내가
어디 내가 [__] 어떻게 여기까지
올라왔냐 못난놈 제끼고 어 배신자
새끼 [__] 다 쳐내고 여러분도 그러고
살아야 된다니까 건처럼
살으라고 건달도 나
[음악]
잖아 근데 [__] 군복이 똑같지 않으면
그냥 버려 버리잖아 그니까 내가
옛날부터이 군복이 똑같아야 된다 그런
거야 내가 여러분들한테 바라는 진짜
그거 하라니까 진 열심히
살아보라고 백호도 보여줬고 선도
보여줬고 뭐 성사는 뭐 씨발이 뭐
존나 많지
앞선에서 그렇게 보여줬는데 도대체 왜
자꾸 뒤쳐지는지는 솔직히 거의 이제
내 이해의 영역이 아니야
사실 직 백호 같은 애들 선우 같은
애들 존나 고맙지 내가 뉴더 처음
만들었을 때 들한테 뭐라
그랬어요 나는 여러분들이 원하는
정보를 다 줄 거라 그랬어 너희들이
원하는 돈는 방법 사업을 만드는 방법
사업을 키우는 방법 내가 알고 있는
걸 다 뱉어 줄
거라고 제발
성공하십시오 나는 사기꾼이 아닌데
여러분이 만드는 결과에 따라서 내가
사기꾼이 될지 말지 존
[음악]
결정된다고 너희가 돈을 못 벌면 난
사기꾼이 된다고 너희가 돈을 벌면 난
사기꾼이 아니라 사업가가 된다
그랬어 고맙습니다 이런 거 싸게
알려줘서 너무 고맙습니다 와 [__]
뉴워 값이네요 이런 소리 할 시간에
나가서 돈 벌라
그랬어 백호나 선우 같은 애들 존나
고맙지 이제 [__] 선우 나는 빵리
존나 불지 뉴에 슈퍼카는 사리가
나왔거든 그것도 6개월
만해 이런 애들이 진짜 고마운
애들이지 증명을
해줬잖아이 더라는 곳에 수
기능을 근데 그걸 보면서 여러분들도
계속 따라가야 된다니까 저런 애들을
목표로 해야 되고 그걸 따라 잡았으면
그거 이상에 누가 있는지를 봐야 되고
계속 주변 환경을 손 보세요 진짜
성공하고
싶으면 그 환경에 절여지는 순간
퇴화를 시작합니다
인간이 퇴화하지 마십시오
진짜 계속 고민하고 도전하고
생각하세요
내가 원하는 인생에 어울리는 풍경이
어딘지를 계속 생각을 하라니까 맨날
말로만 아 저도 슈퍼카 끌고 싶습니다
말로만 저도 몇 십억짜리 집 살고
싶습니다 저도 월에 몇 억 벌고
싶습니다 말로만 하지
말고 그거에 상응하는 노력을 하면서
내 주변 인물들을 그거에 상하는
사람들을 채워 나가야
[음악]
돼 그렇지 않으면 여러분은 항상
똑같은 곳에 고여 있을 겁니다
왜 나는 인생이 변하지 않죠 왜 나는
노력하지 않죠 왜 저는 모티베이션이
안 되죠 왜 저는 [__] 동기부여가
되지 않죠 주변 사람들 둘러보십시오
답이 보일
겁니다 이거는 존나 명한
답이야 애들 중에 지금이 얘기 듣고
있는 사람들 중에도 나한테 이런
질문하 사람들 많아요 왜 저는 기가
되지 않을까요 왜 자꾸 저는 질까요
왜 저는 노력하지 않을까요 주변
사람들 봐봐 밥이 딱 보일 겁니다
제일 사람들 다섯 명 생각해
보십시오 왜 여러분이 노력하지 않는지
왜 여러분이 가장 자주 만나는 다섯
명을 생각해 봐 왜 그 정도 돈밖에
벌지 못하는지 딱 보일
거야 뭐 친하다는 건 사실 기준을
정할 수 없잖아 그지 여러분이 가장
자주 보는 사람들 다섯 명의 평균값을
한번 생각해 봐요 왜 지금 그 돈에
멈춰 있는지가 보일
거예요 오케이 한번 계산해 보십시오
여러분이 가장 자주 만나는 사람 다섯
명이 어떻게 인생을 살아가는지 얼마를
벌고
있는지 왜 여러분이 지금 어 나는
노력을 충분히 한 거 같은데 [__] 왜
나는 저런 성공 사례가 안
나올까요 답이 나올
겁니다 예 이상입니다 거의
한 시간 반
떠들었네 그 뭐야 민터 비는 이거
민비는 이거 좀 녹화한 것 좀
올려줘요 올려 가지고 저기 링크
팀한테 보내주면 티이가 올려줄
거야 이거는 여러분 다시
말하면 이건 다시
말하면 남들이 옆에 두기 싫은 인이
되지 말라는 뜻이기도
해요 만약에 가 지금 다시 월에 한
천 정도를 벌기
시작해 근데 얘가 갑자기 여러분을
떠나잖아 그게 무슨 뜻일지 생각해
봐 여러분이랑 같이 영업 뛰고 존나
열심히 성장했던 애가 갑자기 월에
500을 벌기 시작하고 여러분을
떠나잖아
왜 그럴지 생각을
해봐 거기도 여러분의 수준이
보입니다 을이 없네 돈 벌더니 사람
내라고 떠들기 전에 스스로 한번
되돌아봐 왜 돈 벌기 시작한 애가
나를
떠났는지 자아 성찰은 그렇게 하는
겁니다 내가 이거 뉴오더 초창기에
이런 얘기 해 줬죠 여러분이 평가하는
여러분 자신이 여러분의 모습이 아니라
타인이 평가하는 여러분의 모습이
여러분
자신이라고 여러분의 가치를 여러분이
판단하려 그러지
마요 주변 인물 들 주변 사람들이
여러분을 대하는 태도만 봐도 여러분의
가치가 이미 나옵니다 거기서 아 나는
존나 존엄한 존재인데요 나 존나
대단한 인물인데요 [__] 우리 엄마가
나 왕자님이라
그랬는데요 그건 여러분의 가치가
아니에요 주변 사람들이 여러분을
대하는 태도 여러분을 바라보는 시선이
진짜 여러분의
가치요
그니까이 그 엄마가 중학교 때 해줬던
그 우리왕 님 거기 뽕에 취해 있지
마요네
이상입니다 요즘이 너무 이런 사례가
너무 많이 나와
가지고 비단 백호뿐만 아니라 저런
얘기를 하는 애들이 너무 많았어
나한테
요즘 재윤이 같은 애들은 이제 물이
올라오기 시작했잖아 그지 재이 지금
뭐 자기말로는 자기 지금 뱅
130에서 150 정도 만들었다고
했는데 거기서 너 주변 사람들을 보기
시작하면 네가 존나 잘난 새길
거야 옛날에는 네가 하루
종일 하루 종일 저 뭐야 과해 뛰고
다닌 돈을 이제 네가 벌기 시작했잖아
네가 하루 종일 과외를 뛰고 다녔어야
벌 수 있던
돈을 이제 너는 가만히 있어도
들어오는 돈이 됐잖아 그지 근데 이제
지금 너가네 동갑내기들 보면서 여기서
안주하고 자위하는 순간 너는 그거
금방
무너진다 130을 벌었으면 260을
벌기를 원해야 되고 260을 벌기
시작했으면 500을 벌 준비가 돼야
돼 일단 너는 이제 베이스가
깔렸어 넌 이제 베이스가
깔렸어 거기서 이제 너는 갈림길에서
있는 거야 여기서 안주하고 주변
애들하고 같이 노닥노닥 거리면서 아
내가이 새끼들보다 더 나으니까 나는이
새끼들이랑 달리 알바 안 해도 되니까
여기서 이제 멈추느냐
위에 있는 [__] 500만 원 버는
형님들 대가리 따로
가느냐 그걸 보셔야
돼요 그지 그게 사업까지 내가 이번
달에 1억을 벌었던 2억을 벌었던
다음 달엔 더 많이 벌라고 하는 거
그게 사업가
내가 이번 달에 700 벌었으니까
자위하고 있는 거는
[음악]
월급쟁이지만 벌기 시작하면 불안할
거야 다음 달에 이렇게 벌 수
있을까 근데 그 불안함고 익숙해져야
돼 항상 사업을 하게 되면 여러분은
그 불안함 속에서
삽니다 그 불안함으로 여러분은
여러분을 채찍질 해야 돼
불안해 해야 돼 만족하면 안 돼 다음
달엔 내가 이렇게 벌 수 있을까 계속
불안해하고 그 불안감으로 여러분은 또
나가 가지고 일을 해야 돼 밖에 나가
가지고 돈을 벌어야 되는 거고 원래
사업가가 그런 거예요 아이 정도
만들었으니까 이제 [__] 배부르다
사업가는 그런 거 없습니다
직장인들이나 [__] 연봉 협상 했으니까
이거에 맞춰 살아야지 이러고
살지 짐승처럼 살지 마세요
여러분 사람이라 그래 가지고 그 엄마
아빠 있다고 인간한테 태어났다고 다
똑같은 사람이
아닙니다 내가 인생에서 스스로 선택을
내리고 살 수 있는 사람이 인간인
거예요 내가 선택했다고 착각하는 그
선택 속에 사는
사람들은 인간이 아니야
배다리지 스스로 좀 선택을 내리고
살았으면
좋겠습니다
이상입니다 질문 있으신 분
형님 질문 있습니다 대체 불가능한
인간이 되기 위해 선행 조건으로
경제적 자유와 선택의 자유를 이루어야
한다고 이해했습니다 대체 불가능한
인간은 없어요 나도 대체될 수
있습니다 그러기 위해서 나보다 밸류가
높은 사람과 명분이 있는 소셜을
형성해야 된다고 말씀해 주셨습니다
그럼 여기서 명분을 좀 더
구체화하고자 한다면 치열하게 사는
모습으로 건설적인 관계를 위해
끊임없이 노력하는 것으로 이해하면
될까요
명분 여기서
명분은 얼마나 치열하게 사느냐보다
얼마나 가치 있는
인생이야지 얼마나 가치 있는 인생이냐
근데 지금 당장 내가 뭐 집을 살
돈도 없고 차를 살 돈도 없고 진짜
주머니에 100만 원밖에 없다
그런다면 지금 내가 내 인생에서 싸울
수 있는 최고 가치는 치열하게 사는
것뿐 밖에 없어 그래서 내가 뉴더
처음 들어오면 일단 치열하게 사는
것부터 시작하라 그러는
거야 근데 치열하게 살기만 인 가치가
무한정으로 쌓이기 시작할까 그건
아니야 치열하게 살아가지고 돈을 벌기
시작해야지 그리고 그 버는 돈을 계속
늘려 나가야지 그래야지 가치가 쌓
있는 거지 내 인생에 보기 좋은
것들을 계속 채워
나가야지 그게 내 인생의
가치지
이해했니 치열하게 살기만 하면은
그걸로 싸울 수 있는 가치의 한 는
너무 낮아 천장이 너무 낮다고 그럼
그 천장을 어떻게 뚫어야 되냐면 내
인생에 보기 좋은 것들로 가득 채워야
되는 거야 그게 사람이 됐든 물건이
됐든 집이 됐든 라이프스타일이 됐든
그게 내
가치라고 내 인생에 보기 좋은 것들로
가득
채워야지 부끄러운 사람 되지
말라니까 좀만 생각을 해 봐요
내가 과연
어 내 내가 만약에
여러분을 내 업자들한테 내 동생입니다
내 형입니다 하면서 소개시켜 줬을 때
부끄럽지 않은
사람인가 부끄럽지 않은 사람이 되는게
제일 먼저입니다
부끄럽지 않은 사람이 돼야 여러분한테
기회를 줄 수 있는 사람한테 기회를
받아요 오케이
예 또 질
있으십니까 지문 있으신
분 오씨 대관이 채팅 치는 거 존나
오랜만에본다 대관이 진짜 채팅 안 치
대관이 초창기에는 채팅 좀 쳤는데 씨
야 또 다 지웠어 대관이 채팅 친다
이랬더니 대관이
아주이 잘못 쳤습니다이 몇 개월 만에
오더의 친 채팅이 잘못
쳤습니다 안타깝습니다대지
대관이 요즘 존나 조용했던 걸로
기억하는데 님 왜 화장품 사업을 다른
나라에서 더 벌리려고 하지 않고
한국에 돌아와서 오더를
만드셨나요 어 일본 시장도 진출을
했었어요 근데 일본 시장은 좀 잘 안
됐고 일단 내 부모님이 나이같은게
제일
큽니다 나는 원래 해외 더 오래살
생각이었는데 이제 내가 잠깐 한국에
들어왔을 때 내 어머니가 개기가 오셔
가지고 내 눈앞에서
[음악]
쓰러지셨어요 아 8살까지 내가 해외에
살다 보면 과연 내가 돌아왔을 때이
부모님은 얼마나 더 나이가 들어
있을까
그래서 나는 그 달에 바로 그냥 군대
신청했습니다 부모님 오열 했지 이게
뭐 하는 짓거리냐
[음악]
그랬지 내가 군대간 이유는 존나
심플해요 그냥 내 눈앞에서 어머니가
그 나 듣긴 들었어이 호르몬이 자꾸
불규칙해 가지고이 저 뭐야 갱기
때문에 한 번씩 쓰러진다는 얘기를
듣긴 들었는데 그거를 내 눈앞에서
보는 순간 나는 그냥 바로 군대
신청했습니다 내가 그래서 군대 간
거야
군데 갔다가 저녁하고 [__] 부모님들
좀고 살아야 될 거 아니야 그니까
한국에서 사 만든
거지 내 군대가 이유는 이거예요 나
원래 군대 뺄 수 있었어요 그고 내
부모님도 군대를 빼기
원했고이 정도면 [__] 존나이
부모님한테 효도해라 이런 말할 자격
있다니까 나도 군대가기
싫었어 나도 진 누가 군대 가고 싶어
하냐 너 군대 갈래 안 갈래 물어보면
[__] 다 안 간다
그러지 한국에 들어와서 뉴오더 만든게
아니야 한국에 들어와서 사업을 먼저
했어 사업을 먼저 하다 보니까 내
동업자들이 같이 한국 들어온 사람도
있고 중국에 남아 있는 사람도
있는데이 한국에 같이 들어온 사람들이
[__] 그냥 먹고 살만해지니까 맨날
눈방 돌아다니고 맨날 차만 바꾸고
앉아 있고 맨날 기지만 옆에 바꾸고
앉아 있어 아이고 [__] 우리가이
초창기에 진짜 배라 가면서 영업
뛰고이 인생이 아닌
거야 근데 밖에 나가서 내가 이제
만나는 사람의 풀은 이미 다 존나
잘난
새끼들이라고 그러니까 내가 이제
생각을 한 거지 아
씨발이 돈버는 법 사업 만드는 법
성공하는 법을 모르는 사람들을
모아놓고 내가이 법을
가르쳐주자 100명이 들으면
100명이 다 이해할 수는 없을지언정
적어도이 사람들이 진짜 열심히 사는
사람들이라고 하면 나는 그 안에서
분명 나도 자극을 받을 수
있다 그거예요 한국에 들어오자마자
뉴를 만든게 아니야 한국에
들어오자마자 내가 한 거는 군대를 간
거야 사업을 만들어
놓고이 정말 스마트 했지
어 먼저 이거 씨발이 법인부도 딱
따놓고이 원래 만들어 놓은 법인이
있으면 이걸로 사업해도 군대에서
뭐라고 못
합니다 근데 나는 또 이제 씨발이
핸드폰까지 되네 어 아주 [__] 그냥
군대에서 이제 핸드폰 받으면 커맨드
터였지만 센터 제 시간짜리 커멘트
센터였습니다 시간 뒤 핸드폰
뺏겼 시간 딱 씨발이 8시 59분
되면은 연락 두절
됩니다 그러고 살았습니다 군대
안에서 근데 어쨌든이 서당개도 뭐
3년 뭐 2 3년 지나면은 그 풍어를
는다고 그때 진짜 내 업자들한테 뭐
이런 거 부탁하고 저런 거 부탁하고
하면서 같이 사업도 더 키우고 내가
나왔을 때도 이미 뭐 잘 성장한 것도
있었고 군대 가는 이유는 그거예요
내가 한국에 들어온 것도
결국에는 나는 편할 수 있지 2년
동안 내가 군대를 포기 안 가면은
[__] 내 인생 존나 편하지 근데 내가
38살에 부모님 들어왔을 때이
부모님은 얼마나 나이가 들어 있겠냐이
생각을 하는 순간 진짜 고민 1도 안
했어 다음날 바로 그냥 군대 이병
신청했습니다 그냥 부모님 딱 쓰러지고
어머니랑 같이 저 병원 갔어 병원에서
우리 어머니 링거 맞고 집에 딱 왔어
집에 와가지고 가만히 생각을
했어 발 내가이 8살까지 있다가
오면은이 부모님은 도대체 몇
살이야 나는 [__] 따발 존나 들고
오는데 이거 [__] 살아 있긴 할까
진짜 그 생각했어요 살아 있긴
할까 아니 지금 씨발이 좀 내가
웃기게 표현하려면이 사람이 개복치
아니고
산책하다가
쓰러지는데이 38살 때이 돈다발 들고
들어왔는데 내가 아 효도해 줄게
하면서 들어왔는데 [__] 이미 묘지
안에 들어가 있으면 이거
어떡하지이 그 생각이 딱 드니까
에이 모르겠고 군대 가야겠다 그러고
그냥 군대가
버렸어요 그래서 내가 한국에 살게 된
겁니다 내가 한국에 사는 이유는 그냥
부모님 보고 살라고 그런 거예요
했고이 아마 선은 기억할 거야 내가
사무실에 있다가 갑자기 밤에 어머니
응급실 시려 갔다 그래 가지고 내가
선우한테 어 형 지금 잠깐 어머니
응급실 갔다 그래가지고 가야 된다
그러고 갔을 때가
있었어 그러고 이제 어머니 MRI 다
돌려봤더니 뭐 [__] 문제가 없대 그고
내가
내 이제 그걸 또 보고 이제
어머니한테 한마디 했지 엄마도 여자다
그랬더니 왜
그러니이 알파 메일에 관심을 받기
위해서이 몸이 [__] 본능적으로 자꾸
병을 부리는 거라고 등짝 존나
맞았습니다 그 저기
응급실에서 MRI 문제 문제 하나도
발견된게 없다이 결과지를 내가 딱
자마자 엄마도 여자다 그랬더니 이제
우리 머브 를 보니까 엄마도 여자다
그랬더니 왜 그러니이 알파 메일에
관심을 받기 위해서 엄마의 몸이
본능적으로 자꾸 꽤 부리는거다 이러면
[__] 아들이 한다음에 달려오니
그랬더니 이제 [__] 저 응급실에서
존나
맞았습니다 좀 이렇게 좀 재밌게
살았으면 좋겠어
6음 하여튼
어 그런 거 같아요
좀 내가 좀 그 이제 유튜브 영상을
다시 만들기 시작하면은 어떤 거에
대해서 얘기할까 하면서 내가 주제를
좀 한 번씩 생각나면 정리를 해
놔요 근데 지금 우리나라 좀이
우울증 수가 엄청 늘어나고 있잖아요
그러니까 막 내가 존나 우울하고 죽고
싶고 아 내가 [__] 존나 존재가이
가치가 없는 거 같고 이런 생각이
들어야 우울증인 건 아닙니다
여러분 여러분도 한번
나는 정신과 정이가 아니에요 난
정신과 정이가 아니기 때문에 여러분이
증이 있는지 없는지 판단해 줄 수
없습니다 그냥 나도 논을 읽은 걸
근거로 몇 가지 단서들을 던져줄 수
있지만 여러분들이
만약에이는 시이 존나 불규칙하고 자꾸
잠을 자고 싶고 이런 사람들도
우울증일 확률이 존나
높아요
무기력하고 기운 없고 삶의 의욕이
없고 꼭 [__] 사람이 막 존나
우울하고 붙 같고 막 죽고 싶고
이래야지 우울증인 건
아니야 무기력하고 자꾸 졸리고 고양이
새끼마냥 하루 종일 잠만 자고 이런
것도 우울증에 하나의 그겁니다
근데 우리나라 정말 많은 특히이
도시에 살고 있을수록 사람이 우울증을
겪을 확률이 존나 높단
말이야 도시에 살고 있을수록 사람이
번잡한 곳에 살수록 사람이이 우울증을
겪을 확률이 존나
높아져요
근데 결국엔이 우울증을 어떻게 해결을
해야 되냐면
여러분이 책임져야 될 것들을 하나하나
만들어 나가야 돼요 여러분 도대체 뭘
책임지고 살
거냐 내가 말했잖아요 여러분 증에
빠져 있는 애들이 자살을 하는 이유는
돈을 못 벌어서 자살을 하는게 아니야
내가 쓸모가 없는 인간이라고 느끼기
때문에 자살을 하는 거라고 난 이거에
대해서는 진짜 명확합니다 내
의견이 자살은 돈없다고 자하는 아니야
내가 쓸모가 없다고 느끼면 자살을
해요 그래서 인간은 자꾸 자기 방어
본능으로 내가 쓸모가 있는 곳을
찾아다녀 내가 가치가 있다고 자꾸
생각을 해 내 인간의 존엄성이
존재한다고 착각을 해 왜 자살하면 안
되니까 뇌가 최대한 여러분을 자살 안
하게 맞거든이 인간의 뇌는 여러분이
자살을 안하게
막아고 그래서이 스스가 버리는 애들
있잖아 얘네들이 왜
미치면 뇌가 왜 오작 동리를 키냐이
새끼 이렇게 자꾸 스트레스 받으면
자살해
버리거든 그러니까 미쳐버리는 거야
그냥이 뇌는 최대한 여러분이 자살을
안 하도록 계속 막아요 그러니까
스트레스 존나 받고 존나 막 이제
여러분이 감당할 수 있는 거 이상의
스트레스를 받는
순간 자살을 하거나 아니면 사람이
미쳐버리는 거야
그러면은 내가이 우울증을 나도
우울증을 겪은 적이 있는 거 같아요
뭐 정확하게 내가 뭐 진단을 받은 건
아니지만 나도 옛날에 우울증을 잠깐
겪었던 적이 있는 거 같습니다
근데 어느 순간부터 나는이 우울감이
걸 느껴보지 못했어 아 존나 우울하다
아 존나 졸리다 아 하루 종일 그냥
처 자고 싶다 이런 생각을 나는 어느
순간부터 안 하게 된 거 같단
말이야 근데 이게 정확히 언제까 내가
한번 생각을 해
보니까 내가 내 가족에 대한 책임감을
느꼈을 때부터 나는 이런 우울감을
느낀 적이
없어요 내 부모가 어느 순간 있잖아
내가 한국에 들어올 때마다 항상
가구의 배치가 바뀌 있었는데
어느 순간 내가 한국에 들어올 날이
되면이 가구 배치 바꾸는 걸 도와
달래
옛날에는이 부모님이 참 건강해 가지고
자기들끼리 막이 침대 들어가지고 막
옮겨놓고 막 이랬어 근데 어느 순간
[__] 내가 한국에 들어올 걸
기다렸다가 같이 가구 배치를 좀 바꿔
달래 내가 그걸 보니까 아 늙는구나
사람이 그때 좀
사람이 늙는구나
여러분들이 밖에 나가
가지고 그 분리수거 같은 거 존나
죽고 다니고 식당에 가가지고이
분리수거하는 박스 좀 달라고 하는 그
할머니 아줌마들 바보라니까
그 어디 건물 들어갔을 때 거기서
나이 다 들어가지고 경비하고 있고
이런 사람들 보라니까 여러분 부모님이
그러고 있길 바라냐고 여러분이 나중에
그러고 살길 바라냐고
아무도 그런 마음인 사람 없을 거야
그럼 지금 여러분이 뭔 행동을 하고
살아야
될지 명확해지는 거야 근데 내가
가족에 대한 책임감을 갖기 시작하잖아
그러면 내 쓸모가 있어져 나라는
사람에 나라이 나라는 사람이 어디에
쓸모가 있는지를 알아
낸다니까 여러분은이 사회 안에서
여러분의 쓸모를 찾아야 돼
근데 사회에서 여러분이 어디에 쓸모
있을지를 찾기 전에 제일 먼저 여러분
가정에서 찾을 수가
있다고 그래서 내가 인생의 목적을
찾는 거에서 무슨 뭐 [__] 그
유튜브들 봐봐네 목네 인생의 목적을
찾으려면 뭐 네가 좋아하는 일을
찾아라 네가 하고 싶은 일을 찾아라
이단 개소리 존나하고
있잖아 근데 내가 너의 인생의 목적을
찾는 법이라는 걸 말할 때 나는 딱
그냥 가족부터 얘기하잖아
남자는 원래 내가 쓸모가 있어야 돼
어딘가에 필요해야
[음악]
된다고 근데 여러분이 가장 쓸 있는
데가
어디야 내 부모 부양하는 거지 근데
요즘 애새끼들 봐봐 [__] 금수고
태어난 새끼들 보면서 내 부모는 존나
가능하고 내 부모는 [__] 나 학원 못
보내 줘 가지고 내가 [__] 명대 못
갔고 존나 병신같은 소리하고 있잖아
탓을
하냐니까 [__] 어릴 때 고원에 안
갔다 던지고 살 넘어서까지 키워준게
존나 고마운
일이야 근데 요즘 애들이 다 모타
수저 이지랄하고 있으니까 존나 성공을
못
하지 그때부터 나는 우울감을 느껴본적
없어요 아 우울하다 아 지친다는
생각이든 적이 없어 내가 내 부모를
책임져야 된다는 걸 깨달은
순간부터이 진짜입니다 여러분 그래서
내가 자꾸이 효를 강조하는
거야 여러분 자꾸 부모님한테 사랑한다
그러잖아 진짜
사랑하냐고 형식적으로 [__] 어버이
나에나 사랑합니다 하는 거 말고 진짜
여러분 부모님을 사랑하냐고
내가 살면서 운 기억이 진짜
없거든 내가 살면서 진짜 운 기억이
거의 없어요 내가 언제 울었지 하면
딱 하나밖에
생각안나요 내 부모가 죽은 꿈을
날 난 진짜 살면서 너 언제 울었냐
러면
진짜 기억이
없어 근데 내 부모가 죽은 꿈을 날이
내가 존나 펑펑면서 일어났어 이게 존
긴게 딱 내 부모가 죽는 꿈이었는데
아직도 기억나는게
그이 아직도 기억나는 이유는 딱
하니다이 경험을 존다 떠벌리고 다녀서
그래요이야 하면서 그래서 아직도
기억이 나는
겁니다
그 부모가 죽어 가지고 장식을 자치
외동 아들이잖아
그러고 딱 눈을 떴는데 어 [__]
꿈이다이 생각이 딱 드는 순간 와이
눈물이 존나 나는 거야 존나 다행이이
안도감 아 부모님 죽 진짜 한번
봤으면 좋겠다
여러분 내가이 효를 존나 강조하고
부모한테 존나 잘하는 이유가이야
부모님이 내 에서 [__] 천만 원을
꺼내 가든 5천만 원을 꺼내 가든
좆도 난 신경 안 쓰는 이유가
그거라고 그 꿈은 진짜 어 존나
중요한 거 같아 난 진짜 여러분들이
기회가 되 [__] 뭐 이제 또
루시드드림 이거 존나 치고 있는 거
아니야 워더
애들 여러분이 지금 상상하면 상상이
잘 안 될 거예요 부모가 죽었을 때
내가 어떤 기분일까 근데 난 그걸
꿈으로 꿨어
근데 그때 내가 진짜 와 [__] 눈물이
존나하는
거야 그때 그꿈을 꾼
이후에
어이 효도라는 걸 안 할 수가
없어
그래서 내 동자들 한국 와가지고 다
몇억 당하고 있을 때 나는 한 번도
사기를 안 당한 거기도 해 책임질게
있거든 책임이야
결국 막
존나 좀 그런 것도 있잖아 라이브
하면은 막 나한테 와가지고 시비 걷는
새끼들 내가 개새끼들한테 뭐라 그래
뭐 어쩌라고
병신아 그래서 씨발네 인생 주변에
뭐가
있는데 좆도 아닌 새끼가 와가지고
지랄이야 그 구도 끊고 나가 병신아
이러잖아 왜 걔네들 하나하나 상대해
주고 있을까 왜 그 새끼들 하나하나
내가 극기를 박아
줄까 내가 걔네한테지고 들어가는 순간
내가 걔네한테 한 마디도 안 하는
순간 진짜 막이 더라는 곳에 속해
있는 사람들이 욕먹을 수도
있잖아 난 절대 용노 같은 모습 안
보여줘 난 절대 코같은 모습을 안
보여
준다고
왜 나를 믿고 따르고 있는 사람들을
[__] 만들면 안
되거든 여러분이 그런 책임감을 느껴야
된다니까 여러분이 책임지는 사람이
가족 단위에서 친구 단위 친구
단위에서 제 3자의 단위까지
올라가잖아요 씨발이 돈을 못 벌려야
못 벌 수가 없습니다
책임질 사람이 더 많아야 된다는 건
앞으로 여러분이 더 강해져야 된다는
거라고 나는 절대 질 수가 없어
내가지는 순간 내가 하다 못해 그
존만한 말싸움만 나라도지는
순간 나를 믿고 따르는 사람들이
병신이
된다니까 여러분이 생각하는 거보다
내가이 더라는 곳에서 느끼고 책임감이
더
커 아 그 기면 기고 말면 말고가
아니야 내가 여러분이 새벽 4시에
나한테 질문을 던져도 답변해주고 있는
이유가
있어 어쨌든 나를 믿고 배팅을 한
사람들이 있잖아 나를 믿고 따라와
주는 사람들이
있잖아 그니까 나는 더 의심하고 더
조심하고 나한테 트라하는 새끼가
나타나면 어떻게든 찍어
누르고 내가 리는 순간 나를 찍어
누른 새끼가 나를 따르는 사람까지
[__] 취급을 해
버리거든 이건 어떻게 보면 대표의
모습이에요 내가 어디 가서 찍혀
눌리는 순간 내 회사원들이 다 [__]
취급
받는다고 그래서 대표는 항상 존나
강력해야
돼 나는 내 직원들한테 함부로 할 수
있어도 내 직원들한테 남이 함부로
하는 꼴은 보면 안 돼
이런 책임감을 느끼고 살아야 된다고
근데 여러분이 만약에이 사람에 대한
책임감을 아직 느낄 레벨이 아니라면
가족들부터 책임 적기 시작해야 돼요
여러분 부모님 진짜 평생 사는 거
아닙니다 여러분이 지금 20살이 봐
눈 한번 깜빡하면 30살 돼
있다니까 지금 20살인 친구들 좀
있으면 한 10년 정도 지나면 여러분
어머니 이제 갱년기 와가지고 픽
쓰러지고
있습니다 어머니 갱년기 끝나면 이제
아버지가 갱년기 와가지고 이제 [__]
존나 개복치 돼
있어 그때 그거를 해결해 주는 건이
금융 치료가 제일 좋습니다
진짜이 엄마가 갱년기 끝나는 순간
이제 아빠가 갱년기가 온다니까 그러면
이제 아빠도 존나
예민해져이 여성으로 나오기 시작하면서
그때 제일 좋은 건 금융
치료입니다 아빠가 막 심술 부리기
시작해 그럼 그냥 돈 좀 주면서
어머니랑 해외가 가지고 좋은 것 좀
보고 오시죠 그러면은 또이 어린애처럼
또
좋아합니다 근데 그런 거에서 이제 또
뿌듯함을 느끼는 거야
사실 여러분이 슈퍼카를 샀을 때
여러분이 좋은 집을 샀을 때 거기서
느끼는 뿌듯함 즐거움은 사실 한 달도
안
가요 이건 내가 수많은 슈퍼카를 사
봤고 너무 다양한 좋은 집에서
살아봤기 때문에 해 줄 수 있는
말이야
아 내가 [__] 이런 데서 사는 거 난
삼성 힐스테이트에서
살았어요 지금은 명동 한국판에 살고
있고이 뿌듯하면 얼마 가지
못해 근데 늘 부모를 불 때마다 나는
뿌듯함을
느껴이 부모님의 자랑이 돼야지
여러분이 돈을 많이 버는 것도 부모의
자랑이 될 수
있겠지만 똑같아요
어 20대
중반까지는 내가 어떤 대학을
나왔느냐가 자랑
거이야 살부터 살까지는 내가 어디에
취업했다가 자랑 거이야 살부터 내가
얼마를 벌었냐 자랑 거리야 0살부터
내가 얼마나 재산을 축적했다가 자랑
거리야 근데 신이 넘어가기
시작하잖아요 50대가 넘어가기
시작하면 내가 자식농사를 얼마나 잘
지었냐 잘
거리야 그 생각을 해야
돼요
자식농사 내가 아무리 재산이 많고
내가 아무리 돈을 많이 벌었어도 자식
농사가 개판이면 부모님 밖에 나와
가지고 쪽도 못 쓰고
있습니다 부모님의 자랑이 먼저 되라니
여러분 친구들의 자랑 브라더들의 자랑
사회에 자랑이 되기 전에 먼저 부모의
자랑이
되라고 거기서부터 시작하면 돼요
부모부터 책임지기 시작하라 그 그래서
백구가 돈 벌었다 그랬을 때 내가
뭐라 그랬어 너 내려가 가지고
부모님한테 소고 기사 드려라
그랬잖아 살에 부모님 찾아가 가지고
소고기 몇십만 원하지 사줘 주네
너밖에
없다고 그래 그런
거 살에 부모님한테 100만 원 용돈
주는 애 너밖에 없어네 주변에 그
라인하르트 그 [__] 변절자 새끼가
부모님한테 용돈 100만 원 주고
있겠냐 내 주변 사람들한테 챙기면 돼
내가 나한테 100만 원 쓸 돈으로
부모님 드리고 나는 그냥 라면 처
먹고 살아도
된다고 나는 오늘도 빅트 운동 끝나고
저 명 진사갈비 가가지고 그 무제한
갈비
었어 나는 그딴 거 먹고 살아도
돼 내 부모는 좋은 거
[음악]
먹어야지 내 부모가 좋은 거 먹을 수
있으면 나는 더 굶을 수
있습니다 내 부모가 좋은 거 먹을 수
있으면 나는 그냥 [__] 무리만 존나
돌아도
돼이 빅트 저 가왕은 봤을 거야 내가
무리를 얼마나 많이 다했는지
돈이
없어서 내가 좋은 거 처 먹을 돈으로
차라리 내 부모가 더 많은 걸 먹고
다녔으면 좋겠는
거야 항상 여러분은 뭔가를 책임지고
있어야 돼 돈을 아무리 많이 벌어도
아 내 부모님이 정도 돈 줬으니까
나도 이제 좋은 거 하고 다녀야지 안
돼 남자는 항상 배가 고파야 된다니까
남자는 항상 뭔가의 군주에 있어야
돼 만족하면 안 된다고
만족을 안
하잖아 왜 너는 [__] 계속 사업을
만들고 더 많은 돈을 벌려고 그렇게
노력하는데 만족이 안 되니까 근데
유튜브에 댓글 다니는 새끼들 봐봐 너
정도로 돈 버는 새끼가 뭐 하러 [__]
뭐 이런저런 사업 더 만들고 있고 뭐
하러 이런 거
하냐네 수준이
거기라고 그러니까 네가 나 나를
뛰어넘을 수 없는 거야 난 만족을
모르니까
좀 책임을 줬으면 좋겠어요 진짜
부모를 좀 책임지십시오 존나 불쌍하다
그 여러분 부모님 보고 있으면 진짜
불쌍할 걸 부모라는
죄로 여러분을 몇십 년 동안 입히고
재우고 어 피곤해도 밖에 나가서
일하고 여러분들 오다나 사이 피고
여러분들 학원 보내려고 자기들 원하는
것도 못
샀어 진짜 불쌍한 거라니까 부모라는
[음악]
죄가 내 인생을 먼저 윤택하게 만들
생각을 하지 마 왜 인간은 타협의
동물이든 타협을 봐이 정도면
괜찮을지도 근데 여러분 부모님의
인생을 윤택하게 만드는게 여러분
인생의 목표가 되는 순간 타협이 안
돼 내가 만약에 고작 내 인생
윤택하게 살려고 살았잖아 어느 순간
타협했습니다 내 동업자들이 딱
거기거 오 [__] 슈퍼카 존나 타고
다니고 여자 맨날 바꿔 만나고 어
이래도 난 돈이 남네 여자애들한테
그냥 가방 몇 천만 원지 사주고
이러고 살아도 난 돈이 남네 내
동업자들이 제일 많이 하는 말이 뭔지
알아요 돈을 써도 써도 돈이 쌓인다는
거야 돈을 써도 써도 돈이 쌓인다
이게 우리가 처음 돈 존나 벌기
시작했을 때 나왔던 말이야 야 우리가
늘 7천만 원을 썼는데 장부에는
2억이 더 쌓여
있다 그러니까 배가 부르기
시작해 거기서 이제 타협을 보는 거야
나 정도로 뭘 잃었으면 나 정도로
고생했으면 이제 좀 편하게 살아도
되겠지 인간은 원래 그래 내가
편하고자 하면은 내가 아무리 여러분이
아 나도 슈퍼카 끌고 다녀야지 나도
좋은 살아야지 어느 순간 타협을 봐요
어 [__] 생각해 보니까 굳이 저
시그니 안 들어가도 될지도 잘 생각해
보니까 아니 [__] 그냥 서울에 한
20억짜리 아파트 하나만 살아도 나쁜
인생 아니지
않아이 생각 든다고 어 [__] 가만히
생각해 보니까 굳이 슈퍼카 같은 거
안 끌고 다녀도 될지도 아니 잘
생각해 보면 그냥 한 벤츠 S 클래스
정도만 뽑아도 나쁘지 않지 않나
타협을 본다고 어느 순간
근데 여러분이 진짜이 부모에 대한
효심이 있잖아 그러면은 부모에 대한
거는 절대 여러분이 타협을 못 봐요
적어도 나라는 사람의 기준에선
그랬습니다 기사 달린 타 타고 다니게
해 줘야지 벤츠 S 클래스 마이바우
정돈 타고 다니게 해 줘야지 앞에
기사 하나는 달아 줘야지 내가 한국에
들어오자마자 내 인스타 들어가
보십시오 내가 한국에 오자마자 제일
먼저 한께 내 부모님한테 파나메라 사
준
[음악]
겁니다 난 원래
이랬어 내 인스타 들어가면은 그 내가
옛날에 까르띠에 하고 해가지고 한
천명만 원 어이 그 쇼핑한게
있거든 어머니가 나한테 용돈으로 준
돈으로 쇼핑 했다고 거기 그렇게 써져
있어요 그거 내 그거
[__] 내가 [__] 학비도 내가 내고
집세도 내가 내고 유학을 했는데
엄마가 갑자기 천만 원을 주겠어
쇼핑하라 아니야 내 돈으로 사 놓고
부모님한테 공을 돌린
거야 내 부모님 더 멋있어 보이게
하려고 난 원래 존나 멋있거든 내
나이에 대학생 때 1,500만 원
버는 새끼
없거든 난 원래 존나 멋있어 지금 그
나이 때 내 주변 둘러봤을 때 나만큼
사는 새끼 없었어
나만큼 잘될 새끼
없었다고 그러면 내 부모님면 살리는
거야
그때부터 난 지금 밖에 나와 가지고
진짜 내가 사업적으로 뭔가 동업을
하는 사람이 아니면 그냥 뭐 나
잔바리 새끼야 아 어떻게 그렇게
성공했어요 아 아버지 가업을
물려받았습니다 아 부모님이 진짜
대단하신 분이네요 저도 그렇게
생각합니다
다 부모님
덕분입니다
왜 내 부모님이 무시당하면 안
되니까 밖에서 내가 알았던 사람 내가
대화를 나눴던 사람이 내 부모님도
리스펙을 하게 만들어야
되니까 그러니까 절대 망하지 않는
거야 그러니까 돈을 더 많이 버는
거라고 그러니까 절대 지치지가 않는
거고
가만 생각해 봐요 난 진짜 효심이게
존재하는지 그냥 아 누구나 부모님은
다
좋아 내가 지금 여러분들 다 붙잡아
놓고 야 너 부모님 죽었으면 좋겠어
살았으면 좋겠어 그러 다 살았으면
좋겠다 그래 근데 그건 사랑이 아니야
그건 효심이
아니고 진짜 여러분이 지금이 새벽
1시에도 내 부모님 미래를 위해서
일을 할 수 있어야지 그게 진짜
효심이
이라니까 효심이 착각하지 마요 내
부모님이 오래 살았으면 하는 마음이
효심이 착각하지
마 누구나 다 그렇게 생각해요 내
부모님 오래 살았으면
좋겠어 그건 효심이
아니야 근데 여러분이 이런 책임감을
갖기 시작하는 순간 진짜 여러분은
지치지 않을 거야 우울증 같은 거 안
는다니까 내가 우울할 시간이
어디어 원래 남자가
그래이 남자라는 메커니즘을 좀만 잘
이해하면 된다 이거 어려운 얘기가
아니에요 여러분 이거 존나 대단한
인사이트
아니야 원래 남자는 내가 쓸모 있을
곳을 존나 찾아 다니잖아 그지 이거
대단한 인사이트
아니에요 그럼 내가 가장 쓸모 있을
만한 나를 필요로 하는 건 누구냐고
내 부모님이 왜 자기 노후자금으로
여러분들 키우고
있는데 최고의 투자가 돼
줘야지
책임감 여러분 인생에 대한 책임감을
갖기 전에 부모에 대한 책임감을 먼저
가져요 왜냐면 여러분 인생만 보고
살면 어느 순간 타협 이 정도면
괜찮을지도이 정도면 나쁘지
않은데 여러분 부모님을 생각하면서
책임지기 시작하는 순간 타협이 안
됩니다 이게 내가 리더를 처음
만들었을 때부터 계속 효심을 강조한
이유예요 최고의 원동력이 그든
여러분이 지치지 않을 수 있는
하여튼 여기까지 잔소리는 어
수요일에는 한번 내가이 자율성에
대해서 얘기를 해
주겠습니다
어 사실 여러분이 사업을 하고 살고
싶으면이 자율성이 있어야 되는데
대부분 사람들이 자율성이
없어요 내가 자율성이 있다고 착각하고
살지이 자율성에 대해서 한번 수요일에
예 또 한번 얘기를 해
볼게요 진짜 끝 발 내일 출근해야
되는 사람들 붙잡고 12시 44분까지
떠들었네 파이팅합시다 야 갑자기 그
지금 대학교 시험 기간
끝났나 대학교 시험 기간 끝났나 아
끝났어 그러니까 갑자기 또 [__]
우르르 들어오기
시작하는구나이 시험기간때 딱 무슨
20 명 들어오고 30명 들어오더니
갑자기 오늘 60명 명 들어온 거
보니까이 시험기간이
끝났구만 파이팅 하세요 여러분
진짜 어 가지이 됐든 누가 됐든 어
저건 진짜 여러분의 얘기가 될 수
있습니다 남의 얘기라고 생각하고 살지
마요 내 얘기라고 생각하고 살아요
어 진짜 할 수
있는데 더 도전하고 벌기 시작했을 때
자만하지 말고 벌기 시작하면 내 주변
환경을 더 바꿔 봐요 한번 그게 그걸
못 해 가지고 자빠지는 사람들이 너무
많습니다 지금도 안에 어느 정도 벌기
시작하면 갑자기 안하더라고 거기서
그리고 나보다 못난 새끼들하고
어울리려
그러더라고이 감정적 자위 하려고
이게 그런 거야 내가 이건 진짜
여러분이 이해하면 너무 좋은 얘긴데
인간에 대는 최대한이 스트레스를
피하려 그런단
말이야 그래서
그래 내가 나보다 잘난 새끼를
찾아가기 시작하면 또 스트레스 받아
아 [__] 저기까지 가려면 도대체 난
또 얼마나 노력해야 돼이 스트레스를
자꾸 피하는 거야 그러니까 나보다
못난 새끼들을 찾아가기
시작해 그게 여러분이 선택하는게
아니라니까 여러분의 본능이 선택하는
거지
이거에 대해서 하여튼 수요일에 좀 더
얘기를 해
봅시다 그러니까 내가 선택했다는 착각
속에 살지 마라 사실은 여러분은
본능대로 산
거라고 원래 남자 인생은 스트레스를
존나게 찾아다녀야
됩니다이 여러분이 얼마나 높이
올라가는 여러분의 살면서 얼마나 많은
스트레스를 받았는지에 따라 변할 수
있는 거예요
이상입니다 아